Bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode de Floodcast, le 14ème je crois, de la nouvelle saison.
Comme d'habitude, quatre invités autour de la table, je vais faire le tour des présentations.
Nous sommes avec Ornella Fleury.
Bonsoir.
Ornella, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Eh bien, je m'appelle Ornella Fleury.
C'est très succinct.
Ça vous fait plaisir ou pas ?
Eh bien, je suis comédienne.
Comédienne.
Tout à fait.
Où est-ce qu'on a pu te voir précédemment dans ta vie ?
Matrix.
Précédemment, dans la vie d'Ornella Fleury, vous m'avez vue dans Le Grand Journal.
Oui, c'est ça.
Tu étais la météo.
Qui s'est arrêtée d'ailleurs, bien sûr.
Oui, j'ai clôturé.
Et j'étais donc, oui, Miss Météo au Grand Journal.
D'accord.
Tu as fait un peu de scène aussi.
J'ai fait de la scène.
J'avais un spectacle également qui s'appelle Ornella Fleury.
Parce que j'ai très peu d'émotions.
C'est ça, tu t'es pas cassé le cul sur le titre.
Bien évidemment.
Et j'ai fait également du théâtre avec Philippe Leloup chez Gérard Darmon l'année dernière.
Bien sûr.
Comment ça s'appelle ?
Tout à refaire.
Voilà.
Très bien.
Nous sommes également avec Jérôme Niel.
Bonjour.
Jérôme Niel, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Eh bien, je suis également comédienne.
J'ai aussi fait Le Grand Journal.
Tu étais Miss Météo également ?
Presque.
J'allais le dire.
J'avais un bonbon dans la bouche.
Oui, c'est le premier comédien auteur avec Internet, avec la télé et un tout petit peu au cinéma.
Ben oui, récemment.
Nous sommes avec Gaël
Mechtoub.
Bonsoir, fils de pute.
Gaël, est-ce que tu peux te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Bonsoir, je m'appelle Gaël Mechtoub.
Je prends ma bonne radio.
J'ai fait un
comédien auteur.
Je fais des vidéos sur Internet depuis longtemps.
Et de la musique ?
Et de la musique aussi.
Je suis content d'être là.
Je suis très content que tu sois là.
J'ai eu envie de rire et de partager ce moment.
Je mange un bout de fromage.
On remercie d'ailleurs notre sponsor Carrefour Market.
C'est faux.
Bonsoir.
Très peu d'argent.
Nous sommes avec Adrien Ménielle.
Un invité de marque.
Arrête de gueuler.
Adrien Ménielle, le sniper de l'émission, le Laurent Baffi de Montiré-Ardisson.
Affreux.
Adrien, est-ce que tu peux te représenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Déjà, je représente le vrai hip-hop.
Représentez-moi.
Et ça, c'était déjà le truc à partager.
C'est important.
Comme tout le monde, auteur, comédien, je ne vais pas refaire la blague.
Je dis pareil.
Tu en es là.
Très drôle.
Il fallait bien que quelqu'un le fasse.
Il y a une vibe horrible dès le début.
Vous ne voyez pas, mais je fais des clins d'oeil.
Parce qu'il est un peu espiègle, mais en fait, c'est dans la camaraderie, donc tout va bien.
En tout cas, je suis très heureux que vous soyez tous là autour de la table.
Merci beaucoup d'avoir répondu à mon invitation.
Les gens ne le savent pas, mais j'habite très loin dans Paris.
C'est toujours agréable de venir jusqu'à chez moi.
Sauf si vous habitez près de chez moi.
Je laisserai juste le 35 pour que les gens puissent faire une petite enquête.
Alors que des bips, ça va être insupportable.
Mais les gens qui resteront seront très heureux de rester.
Comme d'habitude, dans cette émission, nous allons ouvrir avec les trucs que nous avons vus, lu, écouté.
En tout cas, les choses qu'on a appréciées culturellement récemment.
J'ai envie de commencer.
J'ai envie de dire Gentleman Oblige par Gaël.
Tu peux nous dire ce que tu as aimé récemment, s'il te plaît.
Alors, écoute, j'ai vu une question sur Twitter qui abordait la série Ozark sur Netflix.
Je ne sais pas si vous connaissez Netflix, c'est une plateforme de vidéos américaine concurrente de
Je ne sais pas si les gens autour de la table ont vu cette série Ozark.
Personne ne l'a tentée?
Non, je l'ai vue chez moi.
Elle est bonne.
Et bien, c'est fantastique.
Je vous la conseille fortement.
Est-ce que tu peux nous dire en deux deux ce que ça raconte?
Alors, ça raconte l'histoire d'un comptable.
Fin d'émission.
Non, ça raconte l'histoire d'un comptable qui jouait par Jason Bateman.
Oui, bien sûr.
Qui t'as cherché Adrien, t'as rien trouvé.
Et oui, tout à fait.
Et je trouve que c'est son meilleur rôle jusqu'à ce jour.
Parce que d'habitude, il fait souvent des seconds rôles un peu effacés.
Et là, vraiment, il porte la culotte, comme on dit, comme on est là avec cette belle salopette.
Et c'est fantastique.
En fait, ça raconte l'histoire d'un comptable qui blanchit l'argent des cartels mexicains.
Et il se passe un truc au premier épisode que je ne pourrais pas dire, sinon ça spoil.
Et il est obligé de s'exiler dans la région d'Ozark, qui est un énorme lac aux Etats-Unis, dans je ne sais plus quel coin.
Et en fait, il va essayer de blanchir l'argent.
Il a genre un mois pour blanchir 5 millions de dollars.
C'est Breaking Bad, c'est copié.
Tout à fait, c'est assumé.
Tous les épisodes, l'arche narrative est exactement similaire.
Les mecs meurent au même moment.
Et l'acteur est joué par le comédien principal, c'est Bryan Cranston en plus.
Tout à fait, c'est vraiment le même comédien.
Et qui commence en slip, première scène en slip à côté d'un camping-car.
Juste une question, est-ce que tu n'as pas regardé, par inadvertance, Breaking Bad au lieu de la série que tu voulais voir ?
Je crois que je me suis trompé.
Je me suis mélangé les pinceaux dans les lunettes.
Effectivement, vu qu'elle est aussi sur Netflix, en diff, Breaking Bad, et voilà.
Non, non, c'est faux.
Oui, c'est très proche, mais il y en a eu plein, finalement.
Ça a mélangé Weeds, il y en a eu plein des séries sur la drogue.
Il y en a eu plein.
Ganja, Smoker, C'est le 22.
T 'inventes, t'inventes.
Non, non, c'est vraiment chouette.
Et je tiens à préciser...
Drogman.
Drogman Jouinville.
C'est vrai, Jouinville.
Et en plus, il réalise certains épisodes, le bon Jason.
Le Jason ?
Autant dire qu'il est vraiment très investi dans cette série, que c'est un petit peu sa série chouchou.
Donc c'est la première saison, ça vient de commencer ?
Oui, première saison intégrale et c'est très bien écrit, c'est très bien réalisé.
C'est assez trash sur certains trucs.
Les personnages, c'est un peu dans un monde redneck, tu vois.
D'accord.
Amérique profonde.
Donc voilà, ça c'était mon kiff récent, c'était Ozark, la série.
Très bien.
Et c'est combien d'épisodes ?
Combien d'épisodes ?
Il n'a aucune question.
8 épisodes de 52.
Et je parlerai de mon coup de cœur musical un peu plus tard.
Ah oui, je pense qu'on le mettra à la fin de l'émission.
On terminera sur cette jolie chanson.
C'est du rap ?
Ok, non.
Adrien ?
Il n'y a pas que le rap dans la vie, Adrien.
J'ai du mal à envisager, mais c'est vrai.
Alors moi, c'est un truc, c'est tout frais.
Hier, je suis allé à un plateau de stand-up à Paris.
Qui s'appelle le One More Joke.
C'est dans le bar One More, dans le 11ème.
Un bar à chicha ?
Mais pas du tout !
Il n'y a pas que la fumette, Gaël.
Tu marques un point.
Non, c'était vraiment très très bien.
Il y avait Guilhem Malissène, Joseph Roussin, Rémi Boyz.
Il y avait Shirley Soignon.
Il y avait Seinfeld, j'entends.
Qui faisait des blagues de Louis Ciquet, par contre.
Ah oui, d'accord.
C'était vraiment très surprenant.
Et c'est combien, c'est cher ?
C'est gratuit.
C'est mieux de consommer, bien sûr.
C'est dans un bar, j'ai consommé deux Bryce Cola.
Ils n'ont pas de coca ?
Ils n'ont pas de coca.
Eh bien, c'est de la merde l'endroit que tu dis.
Pardon, je me suis emporté.
J'ai l'impression que le Bryce Cola fait un truc bizarre aux dents.
En vrai, je trouve ça meilleur le Bryce Cola que le coca.
J'ai l'impression d'avoir les dents un peu bizarres depuis hier.
Il y a de la MD dedans.
Ça veut dire qu'il y avait de la drogue ?
Ou du GHB ?
Je ne pense pas, non.
C'est pour ça que tu as ri.
Là, tu es en train de perdre une dent.
Par exemple, je la vois tomber.
Non, c'était très bien et allez-y, voilà.
Et c'est où exactement ?
Parce qu'au 11ème, il y a le 11ème arrondissement.
Je veux dire, tu es un peu con quand c'est ici.
Ce n'est pas comme s'il y avait Google Maps ou Google pour trouver une adresse.
Oui, donc en plus, c'est démerdez-vous.
Rue de la folie.
44 rue de la folie Méricois.
Eh bien, voilà.
Bien.
C'est très parisien comme proposition.
Est-ce que tu as quelque chose pour nos amis qui ne sont pas forcément de la capitale ?
J'ai fait une phrase assez découpée et assez longue au final.
Déjà, j'ai galéré à trouver un truc.
D'accord.
Bon, je fais un petit tour.
Et si jamais tu as eu une idée, on revient vers toi.
Sinon, à Toulouse, qui a pris le ménage pour...
Oui, bien sûr, je vais te dire.
Les spots dans chaque ville de France, il n'y a aucun problème, Flobby.
Ornella, est-ce que tu as quelque chose qui ne t'a plus récemment ?
Eh bien, je n'ai rien.
Absolument.
Tu n'as vraiment rien ?
Elle n'aime rien.
On peut parler du néant.
Oui.
Non, j'aime plein de trucs.
Qu'est-ce que j'ai regardé récemment ?
Vous avez vu The Town ?
Avec Ben Affleck ?
Avec deux Ben Affleck.
Très bien.
Il y a deux Ben Affleck dedans ?
Oui.
Il y a Kazé Affleck et Ben Affleck.
D 'accord.
Faux !
Faux, faux.
Deux Affleck.
Non, mais vraiment.
Tu as vu, toi ?
Oui, j'ai vu.
Moi aussi, j'ai vu.
Très, très bien.
Tout le monde a fait genre des...
Non, moi, je ne l'ai pas vu, pour de vrai.
La proposition était surprenante vu que c'est un film qui a bien 5 ans.
Oui.
On a tous été un peu surpris.
Mais parce que je l'ai revu il y a 2-3 jours et c'est une tuerie, ce film.
Oui, c'est vraiment bien.
Vraiment.
Très, très bien joué et tout.
C'est sur les braquages à Boston et c'est vraiment ouf.
Très bien.
Voilà, car Ben Affleck est délicieusement sublime et en plus talentueux.
Donc, je pense que c'est important de regarder ce film.
Et Montréal.
Enfin, genre, Argos, c'était chanmé aussi.
Mais vraiment, celui-ci, c'est vraiment fou aussi.
Je te jure.
Oui.
Très bien.
Moi, j'aime beaucoup ce film aussi.
Il est vraiment bien.
Tu l'as vu sur une plateforme quelconque ou tu l'as maté ?
J'ai streamé.
J'ai streamé ce film.
Allez, bravo.
Un truc illégal.
Un truc très illégal.
Oui.
Désolé.
Et mon excellent Jérôme, est-ce que tu as consommé de la bonne culture que tu as vu récemment ?
Eh ben ouais, moi, récemment, j'ai vu un truc, mais qui remonte un peu, qui s'appelle les bronzés.
Alors, je ne sais pas si vous l'avez vu.
J'étais persuadé que tu allais dire la soupe aux choux.
J'ai hésité.
J'en avais plein.
Depuis le Zotom, j'étais comme ça.
Alors attends, je cherche un truc.
T'as vu lequel des bronzés ?
Le ou le 2 ?
J'ai vu le 3.
Oh putain.
T'as commencé par le 3 ?
Avec la bande… Ce qui est une balance.
L'originale de Zoukero, je ne sais pas si vous le souvienez.
Oui, on le souvient.
Merci.
Y'a Ornella Mouti dans le 3 ?
Entre autres.
Il me semble.
Ah oui, c'est vrai.
L 'autre Ornella.
L'autre Ornella.
L'autre Ornella, ça y est.
Il n'a fait rien que pour parler des gens qui… Non, non.
Plus en vrai, j'ai vu un film hier.
Y'a Adrien Brody.
Avec Gaga.
Avec Gaga hier, je l'avais loupé au cinéma et j'ai vu le film Get Out.
Ah, il est fou.
Que j'ai fort… Je ne l'avais pas vu, je l'ai regardé hier.
Un régal.
Alors un régal jusqu'à ce que bien sûr, je le mets en VO et il vient de me tendre le bras pour ceux qui… Adrien vient de me faire mal.
Et je l'ai mis en VO et au bout de 1h15, je ne sais pas pourquoi, les sous-titres ont disparu.
Donc à un moment très serein, je ne vois pas où est le problème et je continue.
Et vraiment, au bout de 32 secondes, je fais alors changer langue, version et français.
Alors là, il faut sortir maintenant, tu t'en vas.
Et j'ai trouvé ça excellent.
Mais tu l'as vu sur quelle plateforme ?
Je l'ai vu sur une plateforme d'achat de VOD.
Ah, propre.
Finalement, la moralité, ça vaut le coup d'acheter.
Parce que ta projection se passe correctement.
J'étais furieux.
Alors que moi, The Town, il n'y a vraiment eu aucun problème avec les sous-titres.
Ça c'était calé jusqu'à la fin.
Mais tu l'avais téléchargé légalement.
Stream parfait.
Oui, bien sûr.
Superbe.
Evidemment.
Donc, c'est un excellent film et j'ai été transporté du début jusqu'à la fin.
Et on est allé voir un film, Jérôme, ensemble.
Je me suis barré avant la fin.
C'était vraiment pas très bien.
Hitman et Bodyguard, tu as aimé ou pas ?
Non, c'était moyen, en vrai.
Le titre est excellent en tout cas.
Hitman et Bodyguard, très bon titre.
On était ensemble et avec un troisième larron.
Robinson Latour, pour ne pas le nommer.
L'auteur avec qui on travaille régulièrement.
Et donc, toi, tu es bien évidemment parti parce que tu avais autre chose à faire.
Pas parce que tu détestais le film.
En vrai, ça ne m'a vraiment pas rendu triste du tout de partir.
Alors, nous, on a fini.
Et vraiment, la projection...
Bon, le Monster Munch en même temps.
La projection, c'est terminé.
Et Robinson, la première chose qu'il m'a dit, c'est qu'on va commencer à aller voir des bons films ensemble.
Ce serait bien.
Ah oui, il était énervé.
Parce qu'on a un peu des tricks avec...
Pardon.
Non, justement, pas auprès du micro.
On a un trick avec Robinson et Flobby.
C 'est d'aller voir des films, des sortes de péchés mignons.
Comment on peut appeler ça ?
Mais c'est ça qui est rigolo.
C'est que c'est pas des films assez nuls pour être drôles.
Et pas bien non plus.
C 'est des films...
C'est moyen.
C'est assez moyen.
Dans les années 2000, ça aurait été le film Hollywood Homicide.
Voilà, ce genre de choses.
Ça ne crée que des choses chez Jérôme.
Comme vous le voyez autour de cette table.
Voilà, c'est ce genre de films.
Très moyen.
Il y a du jeu charnette dans l'idée.
Et là, c'était Hitman et Bodyguard avec Ryan Reynolds.
Bien sûr.
Et Samuel L.
Jackson.
Et on aime bien aller voir des films comme ça.
Voilà, on aime bien regarder ce qu'il se fait.
Mais là, vraiment, c'était...
Non, c'était moyen.
C'était pas fou.
Ils l'ont vraiment rajouté parce que la scène n'était pas très drôle.
Alors, ils se sont dit...
Allez, le paix.
C'est terminé.
C 'est pas mal, ça.
Ça, j'aime bien.
Le DA.
Adrien, pas d'autres idées ?
Pas là.
Si ça devient en cours de démission.
Au milieu d'un débat, ça aurait été super.
Moi, je suis allé au cinéma récemment.
Je suis allé voir 120 battements par minute.
C'est vraiment très bien.
D'accord.
Par contre, sauf si vous n'aimez pas...
Comment dire ?
Le SIDA.
Si vous n'aimez pas le SIDA, c'est cool parce que ça le critique pas mal.
C'est assez dénonciateur.
C'est un film à charge.
C'est un film à charge contre le SIDA.
Mais en tout cas, c'est un super film.
C'est un très beau film.
Et je n'ai jamais vu une salle aussi séchée à la fin.
Vraiment, quand le générique commence, tu fais...
Tout le monde se tait.
Il y a vraiment un truc religieux.
C'est vraiment très puissant.
Ça, tu vois, c'est une bonne question.
De se rappeler le moment où vous avez un film où les gens étaient vraiment ultra séchés.
Moi, personnellement, c'était Dancer in the Dark.
J'ai adoré ce film.
La fin, vu que les 5 dernières minutes sont vraiment pénibles.
Lumière, salut, c'était vraiment...
Tu restes assis comme un coureur.
J'étais avec ma cousine.
Elle a chialé.
Elle n'en pouvait plus.
Elle était comme ça.
J'ai dit, viens, il faut qu'on rentre.
Elle a continué à pleurer.
C'est vrai que c'est une bonne question.
Et je n'y arrive pas.
J'aimerais trouver.
Tu ne t'en rappelais ?
Je suis en train de chercher.
Moi, Les Bronzés 3, franchement, d'autres raisons.
Tout le monde était un peu sous le choc.
Ça peut être un choc différent, tout à fait.
Oui, c'est vrai.
Très bon exemple.
J'ai tellement chialé dans ce film.
C 'est un truc de fou.
Moi, je suis allé voir Mother, hier, de Darren Aronofsky.
T'as vu beaucoup de films, hier.
J'adore Cinoche.
Je suis un féru de Cinoche.
Je me suis barré d'Hitman et Bodyguard parce que j'étais invité à l'avant-première de Mother.
Parce que je suis un gars.
Je suis un pur influenceur.
Il paraît que c'est un peu mitigé.
J'ai vu, t'as mis une photo de Jennifer Lawrence.
C'est devenu une amie.
C'est une pote.
C 'est la suite de Mommy.
Mais qu'il est con.
Je suis venu là pour délirer.
On déconne avec toi.
Alors, si vous voulez faire la tronche, raccrochez le casque et le micro.
Là, il va vous dérider sec.
Ça va être assez violent.
Je précise en parlant de casque, je suis bien en stéréo, pas en mono.
D'ailleurs, Mommy, un film quand même qui a un peu scotché la salle à la fin.
J 'ai pas vu.
T'as pas vu ?
J'ai vu 4 films dans ma vie.
Moi, j'aime beaucoup la scène où il se crache en avion.
Et en fait, tu penses qu'il est mort.
Et la Mommy l'a ressuscité.
Pour un sombre dessin.
T'es allé voir ça ?
Mommy, oui, tout à fait.
C'est une blague.
Excellent.
C'était un prank.
On avait prévu le truc.
J'ai également vu la Mommy avec Tom Cruise.
C'était long et pénible.
Vraiment.
Ah, mon Dieu.
Moi, j'ai vu Papy fait de la résistance.
Mais pour finir, petite anecdote.
Mother, à la fin, les gens étaient très séchés aussi.
Ah, d'accord.
C 'est genre, vraiment, si vous aimez.
Mais non, il est en salle en plus, normalement.
Quand le podcast sortira, il sera en salle.
Est-ce que ça parle de maternité ?
En fait, c'est le truc.
Je ne veux pas trop en dire.
Mais le film hante.
Mais à la fin.
En dire, raconte.
Oh, joli.
Il est en roue libre.
Attention.
Voilà, on dit sniper.
Il faut bien le faire.
Ma lunette, elle est nettoyée.
Il a mangé du sucre.
Il est tout excité.
Comme un enfant.
Un créma, c'est terminé.
Il y a beaucoup de marques citées dans ce podcast.
En fait, tout le film est une sorte de grosse métaphore d'un truc que je ne dirais pas pour pas trop spoiler.
Mais le film est très métaphorique.
La gestation.
En fait, le film, de toute façon, s'ouvre sur une image de la fin.
C'est le genre de film où, du coup, tu n'es pas trop… Comme dans Breaking Bad, un peu.
Un peu comme dans Breaking Bad.
Comme un flash forward.
Une sorte de flash forward.
Bien joué.
C'est un terme technique de cinéma.
Il y a quelques auteurs autour de la table.
On est entre nous.
En tout cas, est-ce que tu veux expliquer ce que c'est un flash forward pour les auditeurs qui ne connaissent pas le terme ?
Tu sais, nos auditeurs sont des geeks, des nerds.
En fait, tu vois ce qu'ils connaissent ?
Des aficionados.
Vous voyez un flash back, c'est l'inverse.
Je pense qu'on peut l'expliquer quand même.
C'est l'inverse, comme l'a dit si bien Adrien, en se plaignant.
Pas du tout.
C'est pour dire qu'on comprend les gens pour des moments.
Ils savent.
Non, mais c'est bien d'expliquer.
Ils ont les outils pour comprendre.
Un flash back, dans un film par exemple, c'est quand on voit une image du passé d'un des personnages.
Et bien le flash forward, tu vois une image du futur.
C'est vrai qu'il y a beaucoup de films qui s'ouvrent sur l'image de fin du film.
Et ensuite, on te raconte tout ce qui s'est passé avant pour en arriver là.
Je pense par exemple à Casino de Martin Scorsese.
Je crois que tu vas dire Quasimodo.
Oui.
Et le Paris de Benedict Hinsight qui s'ouvre aussi.
Sur un flash forward.
Donc voilà, petit terme technique.
Je t'en supplie.
C'est vivant.
Tu peux y aller.
Qui a vu Hannibal, la série ?
Non.
Personne.
Pierce Brosnan.
Non parce qu'il y a un énorme flash forward dans saison 2.
C'est le truc que tu attends en fait depuis le début.
Ah.
Oui d'accord.
Depuis le début, tu veux savoir.
Il mange un mec.
Voilà, Hannibal, tu dis Hannibal.
Et du coup, t'as envie de savoir.
C 'est bien Hannibal ?
Ouais, c'est cool ouais.
Tu l'as posé combien de fois ta question ?
Non mais je l'ai interrompu en plus, j'ai été un peu impoli.
C'est très bien.
C'est le même réalisateur que American Gods.
Le même showrunner.
C'est le truc sur Amazon Prime Vidéo ça ?
Tout à fait.
D 'accord.
On conseille beaucoup de streaming dans cette émission, vraiment beaucoup.
On va bientôt passer à la nouvelle rubrique de l'émission, à savoir Adrien va rapper.
Allez t'es prêt Adrien ?
C'est parti.
Bah j'étais pas au courant déjà.
Mais ça me pose aucun problème.
Bah tu représentes le vrai hip-hop, donc on peut dire qu'à tout moment tu peux poser.
Tu as fanfaronné ?
T'es prêt ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est quand tu veux.
Là c'est la petite intro.
C'est horrible.
Ok, on est tous là.
Vas-y.
Ça va être affreux je pense.
À toi.
Ouais.
Monster Munch sur la table mon pote, on est à la...
Ok.
Faut plus que ça ?
C'est une chanson entière en fait.
D'accord.
On va faire la chanson de 4 minutes.
Ouais.
On est en train de faire la fête.
Gaël autour de la table avec sa petite casquette.
Ouais.
K sur les oreilles, on est là pour s'éclater.
Et vous, vous êtes chez vous, vous allez nous écouter.
Oui.
C'est très bien.
Très bien, bravo.
J'ai bien aimé le refrain.
Ça arrivera de temps à autre dans l'émission.
Eh bien, je déteste.
Eh bien, c'est la pire chose.
Je suis très mal à l'aise.
Ouais, mais à des moments un peu impromptus ce sera...
Mais pourquoi pas ?
Ce sera top.
Est-ce que vous avez passé un bel été ?
De belles vacances ?
Ah oui, tout à fait.
Qu 'est-ce que vous avez fait de vos vacances ?
On est là, commence.
Voilà.
Alors moi, personnellement, j'étais à Mykonos la semaine dernière.
Qu'est-ce que tu as été y faire ?
Eh bien, comme tout le monde, j'ai mangé du tzatziki.
C'était vraiment formidable.
C'était délicieux.
Pendant une semaine.
C 'était non-stop.
Je n'ai mangé que ça.
Une petite moussaka ?
Je sais, bien évidemment.
De la feta ?
D'autres noms de spaghetti bolognaise.
Un peu de houmous, également.
Al dente.
On a arraqué Mykonos à Natsone.
À Mykonos.
L'hamburger.
Putain.
Un osso bucco.
Un fracciatore di piazza.
La cassa di parmigiano.
Je suis triste, vous êtes allé à Mykonos avant moi, apparemment.
Non mais on continue de parler en italien, c'est mieux.
Ok ?
Beaucoup de mélange, beaucoup de mélange.
Ok, alors je suis donc allée à Mykonos.
Mykonos.
Si, pour manger des spaghetti alla bolognese.
Si, avec un peu de prosciutto.
Est-ce que tu peux raper en italien ?
Allez, c'est parti.
Non, je plaisante.
Oh my god, I got inside a paracordo pone.
Quoi, on est là, excuse-nous, pardon, je t'en supplie.
Si, allora.
Son andate a Mykonos.
Bon, voilà, bref.
Donc c'était cool, je suis partie avec mes copines.
Bande de meufs, un peu.
Combien ?
4 meufs.
Pas mal.
Dont toi ?
Plus que vous avez rencontré dans ma vie.
C 'est vrai.
Moi c'est vrai.
On a loué une maison plutôt vraiment belle.
Vraiment, c'était un peu cool.
Ah, piscine et tout ?
L'argent de canal.
On a tout donné.
Ah bah là, j'ai tout dépensé d'ailleurs à Mykonos.
Il ne me reste rien.
T'inquiète, il y a les droits d'auteur qui arrivent.
Oh !
Faux, ils n'arrivent pas.
Ça m'étonnerait.
À la poubelle les droits d'auteur.
Ils n'arriveront jamais.
Je vous rappelle qu'on dénonce énormément, vous êtes dans FloodCast.
Il n'y a pas une petite boîte à son là ?
Non, j'ai pas.
Ça serait bien ça.
Ça c'est Motus par contre, c'est le bruit de Motus.
Boloré, boloré, boloré.
Et donc que entre copines ?
Ouais, on est partie 4 meufs dont on a loué des quads et tout machin, c'était vraiment trop stylé.
J'ai très peu dormi.
Tu as fait la fête ?
Eh bien disons que le truc à Mykonos c'est que quand il est 3h du matin, t'as l'impression qu'il est 22h.
D'accord.
Il y a du monde partout, c'est vraiment un truc hyper cool donc du coup tu te couches très très tard.
Et c'est vraiment stylé, meilleure ville pour partir en vacances.
Après tu levais tard aussi ?
Non, car t'as envie de profiter aussi de ta journée.
Du tzatziki.
Du tzatziki, n'oublions pas.
Et de la bolognaise, car c'est important.
Donc voilà, c'était vraiment trop stylé.
Très bien, putain.
Vraiment.
Toi aussi t'es parti avec une bande de potos, Jérôme ?
Tu es allé en Corse je crois ?
Oui, à Calvi.
Calvi on the Rock ?
Calvi on the Rock.
Oh joli.
Et on a mangé les spaghettis polonaises, c'est vrai.
Tous le soir.
Et est-ce que c'était bien ?
C'était très très bien.
Il y avait de la bonne musique, il faisait 32 degrés et on pouvait danser sur la plage entre 16h et très longtemps.
Tout ce qu'adore Adrien je crois.
Moi j'ai fait exactement pareil.
Pendant deux mois.
Avoir chaud et danser.
J'adore ça.
J'adore danser.
Je ne te permets pas de dire que je n'aime pas danser.
Toi c'était un truc un petit peu moins chaud Adrien parce que tu es parti au Canada.
Je suis parti au Canada absolument, deux semaines.
Où au Canada précisément ?
Première semaine sur Vancouver Island.
Je reconnais.
Et Vancouver.
Alors Vancouver Island on a un peu, on a pris la voiture, on a un peu roulé, on a fait plusieurs villes et tout.
Joli, sauvage, mignon.
Et ensuite Vancouver, la grande ville.
Et là on a baisé.
C'était dirty.
C'était pas mignon du tout.
Je peux te dire que… C'était plutôt crade.
Très très crade.
Quand il donne dans le sal, on n'a pas les choses à moitié.
C 'était un score.
Douche interdite.
Sa fouette.
Alors, non mais, non non, voilà, petite vacances de couple.
Vancouver, super ville.
Super ville.
Grande ville un peu genre à l'américaine, normal, mais avec la plage.
Non mais en fait, ce qui est fou, c'est d'être dans une grande ville avec des grands bâtiments et tout, façon Cary d'Estate.
Bien sûr.
Et puis tu regardes au bout de la rue et tu vois la montagne, tu vois la mer.
Je suis où là ?
C'est quoi cette histoire ?
C'est un fond vert.
Non, c'est la vraie vie mon pote.
Très bien.
Est-ce que tu peux maintenant nous dire si c'était bien mais en rappant ?
Oui.
Alors t'en supplie.
C'est parti.
C'était bien.
Merci beaucoup Adrien.
Impressionnant.
Non mais ça arrive à tout moment.
Je me suis dit, il a sorti une platine de sa poche.
Ça m'a bluffé.
En fait, il faut qu'on vous explique, Adrien, on rêve d'en remplacer BigFood et Romano l'année prochaine sur Skyrock.
Donc on a envie de montrer qu'on taffe un peu dans le hip hop.
On va prendre un appel d'ailleurs.
C'est Grégory qui nous appelle.
Non ?
Si, si, bien sûr.
Grégory.
Gaël, fais Grégory.
Allô ?
Mais tu es vieux.
Qui m'appelle ?
C'est vraiment Grégory ?
Allô ?
Allô Grégory ?
Bah je raccroche.
Non !
La meilleure imprompte.
Il était pas...
Il avait pas envie de parler.
Non mais je pense pas que c'était Grégory, ça devait être son père ou son grand-père.
On va peut-être appeler Étienne.
Appelons Étienne du coup.
Étienne ?
Allô ?
C'est pas possible, Étienne ?
Oui, je capte.
Allô ?
Je raccroche.
Que des fails.
On peut pas appeler quelqu'un de sympa ?
Putain c 'est incroyable.
Mais putain on voulait que quelqu'un tourne la Sky Roulette en plus.
Attends.
Allô Séverine ?
C 'est pas possible.
C'est Séverine ?
Allô ?
Bah putain ça fait chier là, oh.
C'est diffoule.
Ah bah merde.
Elle a raccroché.
Putain.
Elle a eu peur.
Que des gens sympas.
En même temps on appelle tard.
Ouais c'est vrai.
On peut pas le mojo.
On va les déranger.
Allô ?
Ah c'était moi.
C'était moi en fait.
C'était toi ?
Pardon c'était moi.
Oh le salaud.
C'est pas possible.
Les trois c'était moi.
Mais ça fait deux pranks depuis le début.
Ouais ouais ouais.
Mais y'a Greg là, il me fait des signes depuis tout à l'heure.
Parce qu'il est dans l'eau d'eau, vous le voyez pas.
Non mais on va être sur TPMP c'est ça ?
On envoie le Greg.
La Darka mon gars.
La Darka.
Là c'est une race rat hein.
Là c'est une race rat plutôt, qu'une Darka.
Quelle était ta question ?
Ce que t'avais fait pendant tes vacances.
J'ai croisé dans la rue et j'ai appelé le JJ.
JJ ouais.
Le petit JJ.
Et on avait loué une petite baraque un peu comme toi.
Bien sûr.
Sauf que nous c'était dans les Landes.
Ouais.
Et on a mangé des spaghettis.
Donc moins bien si on peut.
Enfin bon.
C'était mieux, c'était mieux.
En plus tu dis.
Olala c'était drôle.
Maison comme elle mais tu l'as pas vue sa maison donc t'en sais rien.
Aussi j'ai vu ses stories et je peux te dire que nos vacances c'était bien mieux que les tiennes.
J'en ai pas fait de story.
Ouais on a vu celle de tes copines.
Celle de tes copines.
De Claudine.
Car j'ai une copine qui s'appelle Claudine.
D'ailleurs on va l'appeler.
Tout de suite.
Claudine.
Allo oui.
Elle est sexy.
J'ai l'impression que.
Non.
Claudine est-ce que tu.
Ah putain.
Je suis en train de parler de mes vacances.
Ils vont me faire chier avec beaucoup de fils.
Ça va ils veulent faire de la radio.
On a compris.
Je peux parler de mes vacances ou pas ?
Oui t'en supplie.
Bon.
Ok pardon.
Déjà content d'être avec Adrien parce que j'ai envie de régler un litige avec lui ce soir.
Ah bon on le réglera tout à l'heure.
Est-ce que tu peux nous parler de tes vacances dans les Landes ?
Après on en parle Adrien.
Et oui tout à fait.
Donc c'était bien.
On était dans les Landes.
On a bu beaucoup de vin.
Il y avait des chevaux.
Du bon vin.
Quel marque ?
Je connais pas.
Riboc.
Et on a fait du karting.
On a rigolé.
On a mangé énormément.
J'ai pris 4 kilos.
Je suis très gros.
J'ai agrossi.
On a grossi de ouf.
On a grossi de ouf tous.
Et on a ri.
On a ri.
On a beaucoup ri.
J'ai fait des photos de Jérôme nu.
Avec des chevaux.
Oui.
Elle est sur son Insta perso.
Très beau cul.
Très fier.
Excellent cul.
Magnifique cul.
Attendez je vais regarder sur Insta.
Un cul de compète.
Tu valides pas.
JJ Insta 42.
Je vous dis attends.
Et voilà.
Sinon je suis allé un petit peu dans ma maison de campagne en Dordogne aussi.
Un lieu que j'affectionne.
Et après je suis allé à Nice.
Parce qu'on va faire un tournage bientôt à Monaco avec Baptiste.
Je parlais de ton cul quand j'y étais.
Ah c'est le cul de JJ.
Il y a un petit fait drôle dans l'émission où Ornella réagit au cul d'Internet.
Elle a validé mon cul.
Envoyez-nous des photos de vos culs.
Envoyez-nous des culs.
Je valide ou pas.
Alors je dois quand même préciser qu'il est très...
Ah merde.
Quoi ?
On n'est pas en direct il a dit.
On n'est pas en direct.
D'accord.
Photo prise par Gaël Mektoub.
Voilà.
Et donc vraiment 3 tubs et une clôture.
C'est drôle comme titre.
On est à combien de likes ?
26 172.
C'est pas mal.
Pas mal.
Mais pourquoi ?
Parce que très mignon cul.
Vraiment.
Je vais liker d'ailleurs.
Ah bah merci.
Le cul est liké en direct.
Je like le cul.
Comme vous l'avez peut-être deviné on n'a pas de thème.
On décrit des photos Instagram.
Non mais c'est intéressant.
C'est important que les gens...
Est-ce que j'essaie d'imaginer un cul ?
Des tubs ?
Bien sûr.
Des chevaux ?
Un joli cul en noir et blanc qui regarde l'horizon.
C'est plutôt agréable.
Est-ce que vous avez fait des photos culs nus avec les copines ?
Saint nu.
Ah.
C'est sur Instagram ?
Non.
Mais je les ai sur mon téléphone surnommé.
Quel intérêt.
Ok.
Alors peut-être qu'on peut regarder...
Oh.
Ah oui.
Elle nous montre tout là.
Ah d'accord.
Elle a montré quoi ?
Elle est sain.
Elle vient de montrer ses seins.
Regarde, regarde.
C'est incroyable.
Oh purée.
Ah oui, oui, oui.
Purée.
Franchement.
Non mais vous le dites pas.
On me dit de ne pas être vulgaire de temps en temps.
Maintenant je dis purée.
T'as raison.
Impressionnant.
Vous le dites pas.
Ouais c'est cool.
Impressionnant.
Putain très joli.
Une réaction en rap peut-être Adrien ?
Oh là là les tétés qu'elle a, on est là.
Merci beaucoup Adrien.
Et toi ?
Alors moi j'ai passé mes vacances aux Etats-Unis d'Amérique.
Oh là là.
Les gens parlent des States.
Les States c'est pas très loin de Vancouver je crois.
Eh bah putain, Trump.
C'est tout ce que je voulais te dire.
Non j'étais sur la côte Est du coup.
Oui la côte Est.
Loin de Vancouver.
Là où il se passe en ce moment des cataclysmes.
Mais nous il faisait très beau à l'époque.
Vraiment il faut le dire.
T'es passé à ça quoi.
Je suis passé à ça.
Ça aurait pu être moi.
Tu vas voir la phrase de tout le monde.
Ça aurait vraiment pu être moi.
Non on est allé en Floride et on est remonté jusqu'à New York.
Oh.
Et la petite anecdote quand même que je tiens à dire qui n'a pas grand chose à voir avec les vacances en elle-même mais avec le trajet.
Non pas du tout.
Ah non.
Pas du tout.
J 'avais pensé tout.
Non pas du tout.
L'avion que j'ai pris pour aller à Miami.
Dans l'avion.
S'est crashé.
Ah oui.
Il y avait quelqu'un.
Il y avait une vedette.
J'ai besoin d'en parler.
Mais c'est lié à un crash d'avion.
Non mais dans l'avion, il y avait une célébrité.
Il y avait une vedette de la télévision à savoir Jean-Marc Morandini.
T'es déjà allé dire Thierry Bécaron.
Non c'est encore mieux.
Jean-Marc Morandini.
En vrai.
Le véritable Jean-Marc Morandini.
J2M.
Avec des enfants ?
Aucun enfant.
Il était vraiment tout seul dans sa première classe.
Ok.
J'ai pris une photo pas discrète où vraiment mon téléphone était collé à son visage pour les copains.
C 'est drôle cette photo.
Il regarde vraiment droit dans l'objectif.
Je ne l'ai pas vue.
Je ne l'ai pas vue non plus.
Je la partagerai sur Twitter.
Je vous la montrerai avant la fin de l'émission.
Je ne sais pas si je l'avais vue.
Là on est sur un grillage mais total.
Mais ce n'était pas vraiment discret en fait.
Ça veut dire que tu prends l'avion en première classe toi ?
Non mais en fait quand tu montes dans l'avion, tu passes devant les premières classes.
En tout cas sur la compagnie que j'avais.
Est-ce que tu as quand même eu un truc de te dire l'avion peut se crasher, ça sauverait quand même l'humanité.
En même temps tu mourrais mais tu te sacrifierais quand même.
Ouais mais non parce qu'il se sacrifie tout seul la Morandini, enfin tu vois sur la télé il n'est pas vraiment là.
Mais ce que je me suis dit en rapport avec un crash d'avion, je me suis dit mais c'est terrible si l'avion se crashe.
Il n'y aura rien sur toi.
Il n'y aura, ce n'est pas tant qu'il n'y aura rien sur moi, c'est qu'au mieux il n'y a rien sur moi et on parle de Jean-Marc Morandini et pas de moi, ce qui est toujours un peu dur pour l'ego.
Pire, s'il y a des trucs sur moi, les gens vont se dire mais en gros si ça fait crash d'avion temps de mort dont Jean-Marc Morandini et FloBer, les gens vont se dire mais qu'est-ce qu'ils foutaient tous les deux dans un avion ?
Jean-Marc Morandini, est-ce qu'ils partaient en vacances ensemble ?
Ils faisaient un casting ou quoi ?
Est-ce qu'ils étaient sur un projet ?
Sur une web-série.
Un casting sauvage.
Les faucons.
Voilà, je m'expliquais toutes les... pour que tout le monde ait la référence.
Donc voilà, c'est le truc qui m'a fait un petit peu... et après ce fizzle-up on s'est retrouvés à comment...
Il n'y a plus aucun fizzle-up.
C'est fini, voilà.
Oui, parce qu'après tu as passé une semaine de vacances avec lui, du coup c'était...
Non, je l'ai croisé au truc de bagnole à dameau, au truc de location de voiture et il a pris une énorme voiture de fizzle-up, vraiment énorme voiture.
T'avais quoi comme voiture toi ?
Moi, je ne sais pas, je n'y connais rien, c'était super cool, c'était une très jolie voiture.
Ouais, c'était une Kia, je pense.
Non, c'était mieux, c'était une Chrysler, ça existe ?
Ouais, bien sûr.
C'était Chrysler.
Voilà, encore une marque qui ne doit pas hésiter à nous donner de l'argent pour qu'on la cite.
Franchement, n'hésitez pas.
Chrysler.
Donc, on revient au thème de l'émission, à savoir la rentrée des classes.
Ah bien sûr, c'est la rentrée.
C'est la rentrée.
Non, bon, parce que tu sais, ici, on n'essaie pas de faire genre on est une vraie émission de radio.
On est très honnête avec les gens, ils savent qu'il y a des Monster Munch et qu'on est chez moi.
J'avais proposé en thème aux invités avant qu'ils viennent la rentrée des classes ou la rentrée en général, thème qui n'a pas vraiment suscité l'intérêt au niveau des invités.
Un marronnier comme on dit.
Non, mais c'est que tu nous as demandé une anecdote un peu rigolote de rentrée.
Non, enfin, oui, ce qui est lié à la rentrée, c'est vrai que si vous n'avez pas d'anecdotes, le sujet est un peu...
On n'en a aucune.
Voilà, c'est le petit souci.
Après, tu peux peut-être mettre une musique un peu un peu swing et on fait un podcast.
Non, moi, j'ai un peu une petite année, enfin, j'ai un truc.
Ah, mais alors, peut-être question, est-ce que tu pourrais la raper ?
Négatif, c'est non, je ne rapperai pas là-dessus, coupe ce beat, s'il te plaît, que je parle normalement.
D'accord, pas de problème, tu me dis, il n'y a aucun souci.
On peut faire ça.
Rentrée, alors, je vais remonter à l'enfance, plutôt la primaire et tout, parce que là, les rentrées, quand on est adulte, c'est moins drôle, je trouve, sauf si tout d'un coup, tu tournes pour Jurassic Park, là, c'est stylé, c'est stylé, à la rentrée,
c'est stylé.
Ou si tu as redoublé 37 fois.
Oui, voilà, c'est une belle anecdote de Vips, mais moi, je me souviens que le but était un peu d'aller faire deux, trois magasins, tu vois, pour arriver le premier jour de la rentrée avec une énorme tenue fat, tu vois, en primaire.
Et je me souviens que moi, notamment, j'allais chez Kiabi, on achetait des ensembles à petit prix, voilà, et on achetait, mais ils avaient des ensembles Dragon Ball Z.
Oui, Kiabi, beaucoup de vêtements issus de pop culture, brandés, exactement.
Et du coup, le but était un peu de garder sa petite tenue au chaud et de débarquer le premier jour avec Bam.
Et bien évidemment, tu te découvrais que tu n'étais absolument pas le seul.
Il y avait plusieurs clones avec Vegeta dans le dos et tout, et là, c'était la déception.
Mais moi, j'aimais bien essayer d'arriver avec l'outfit de la rentrée, tu vois, et dire, bon, qu'est-ce qui se passe ?
Qu 'est-ce qui se bat ?
Mais bien sûr !
Et que tu gagnais en CM1, ici, les mecs.
Et donc maintenant, voilà, regardez, là, j'ai Transformation 3, 4, le sang de Goten.
Il y avait toutes les transformations souvent sur le même T-shirt.
Oui, il y en avait plein qui étaient mélangées, et tu recherchais vraiment ça.
Et moi, c'était ça, voilà, trouver la bonne tenue pour la rentrée.
Aujourd'hui, je suis chez Wam en caleçon.
Pour ta rentrée ?
La vie, elle fait que, voilà.
Mais dans le choix de rentrée, il y a aussi l'agenda.
Enfin, vous, je ne sais pas si...
Ah oui, c'était très important, ça.
Très important.
Tu t'en fous un petit peu des fournitures scolaires, mais l'agenda, c'était vraiment le truc le plus stylé.
C'est ton arme secrète.
Je l'avais dans 1000, moi, c'était un Dragon Ball Z aussi.
Oh là là, il était un peu monomaniaque, un petit peu monomaniaque ce Dragon Ball Z.
Moi, j'avais...
Moi, j'ai toujours voulu...
Tous les ans, ma mère, elle ne voulait pas.
Au final, je l'ai eu et c'est de la merde.
Je voulais l'étudiant.
L'étudiant.
Je l'avais, le noir.
Un peu relié en cuir.
Tout à fait.
Avec des petites BD rigolotes dedans.
Je l'ai eu au moins trois ou quatre années.
Il y avait aussi le matériel.
Le matériel.
Jean-Jacques Bourdin.
Porte de setup.
Je ne l'ai pas dit comme ça.
Non, c'est vrai.
C'était sous-entendu.
J 'ai caricaturé, là.
Pardon.
Est-ce que vous vous souvenez de ce stylo qui avait une sorte de...
Tu sais, de matière.
Tu fais encore avec les doigts.
De matière.
Le materroni.
De ballon de basket orange, là.
Ah oui, bien sûr.
Oui, tout à fait.
Un peu pump, un peu.
Oui, complètement pump.
Et ça, c'était très bien.
C'est quoi, sur la languette de la pump, c'est pas un ballon de basket ?
Vas-y.
Avec des rayures, là.
Oui, je vois très bien.
Ça, c'était trop cool.
Il y avait la trousse des épées, bien évidemment.
Bien évidemment.
Il y a les marques.
On peut dire Waikiki ?
On peut dire Waikiki.
Poivre blanc.
Pour les plus anciens.
Poivre blanc, j'avais.
C'est un poivre blanc tellement stylé.
On peut dire buttoni.
Poivre blanc, c'était vraiment la classe.
Mais moi, j'étais encore en génération même...
Très coloré.
Moi, je voulais un suite Comate.
T'as quel âge, Flobert ?
J'ai 26.
Comate, moi, j'étais au fin collège.
T'as quel âge ?
J'ai 31.
J 'ai produit deux bons lieux.
Donc, j'étais lycée, moi, à Comate.
Ouais, c'est logique.
Tu vois ?
Ouais, tu vois ça ?
Au final, c'est assez logique.
Et dans la négociation avec les darons, il y avait aussi les sacs.
J'ai eu vraiment mon sac à dos, mon cartable, la fuma.
Ça a été dur.
La fuma.
Ça a été très dur de convaincre les darons que maintenant, on allait passer au sac à dos.
Ouais, c'est ça.
C'est quand même beaucoup plus costaud.
Pratique.
Tu vas pouvoir...
Ouais, mais attention.
Oh, puis c'est lourd, les fournitures.
Je suis vraiment rouge de honte quand j'arrive dans la cour.
Donc, pense-y aussi, papa ou maman.
Mais ça, ça fait gaffe.
C'est un vrai trauma.
Parce que moi, je pense que ma mère m'a habillé jusqu'à la première, un truc comme ça.
Ah bon ?
Non, c'est faux, c'est faux.
J'ai cru que t'allais me dire jusqu'à mes 31 ans, mais mon premier sac à dos e-spac, c'est en seconde.
Ah oui.
Ah, moi aussi.
Moi aussi.
J 'étais avec de la fuma.
Moi, je crois que j'étais en quatrième de mon premier e-spac et c'était vraiment...
C'est classe.
Vraiment un événement.
J'ai enfin un e-spac.
On s'en rappelle tous.
Trois jours, on me l'a volé.
Est-ce qu'on peut considérer que t'étais une victime au collège ?
Non, parce qu'en vrai, c'est le seul incident vraiment...
Du collège, ouais.
Mais volé vraiment, et très, très vite.
Plus rien, plus rien.
Et moi, j'ai toujours le même e-spac.
Moi aussi.
Toujours.
C'est garanti.
Et je dirais toujours moi aussi à tout ce que je suis dit.
T'as, c'est très stylé.
J'ai un énorme tub.
Mais moi aussi !
Eh ben voilà.
Merde !
On s'éclate.
Mais il y a aussi dans les...
Moi, j'avais un sac...
Moi, j'étais très brandé aussi, mais un peu rock, un peu métal.
Ah donc ?
J'avais un sac Goût de Charlotte, moi.
Et dessus, j'avais écrit tous les groupes que j'avais via aux Blancos.
Moi, j'avais écrit NoFX aux Blancos.
Oh, moi j'avais Korn.
Korn aussi, j'avais écrit.
Korn.
Est-ce que t'as fait le R à l'envers ?
Korn de rock.
Non, non, pardon.
Le groupe américain, pardon.
T'as écrit le R à l'envers ou pas ?
Bien sûr.
Il faut penser à faire le R à l'envers.
Il y a le E de Eminem.
Non, il a écrit Korn, le mot...
La corne.
Voilà, la blague que j'ai faite il y a deux minutes.
Oui, non, mais...
Pas du tout.
Non, ça faisait une minute, mais c'est pas grave.
Mais c'était bien le...
On sent qu'il y a encore un différent entre vous deux.
Il faudra peut-être le faire éclater un moment.
Écoute, je trouve qu'en ce moment, Adrien file un mauvais coton sur Facebook.
Il joue une espèce de personnage comme ça.
Pas du tout.
Où il troll, où il est très négatif.
C'est faux.
Il met des commentaires désobligeants sur tout le monde.
En ce moment ?
Ouais, c'est ça.
Moi aussi, je suis comme Teuber.
Moi, j'ai rencontré Adrien comme ça.
Non, mais là...
Ça a toujours été la patte.
Non, mais là, il y a un pic de rentrée.
Non, c'est faux.
Où à chaque fois que je vois mettre un commentaire, c'est un truc où il fait « Oui, bon, ça va, c'est pas pire ».
Et il n'arrête pas comme ça.
Il attaque, il attaque.
Écoute, ça m'énerve, Adrien.
Parce que je te connais dans la vie.
« C 'est pas pire », c 'est plutôt positif.
Non, non, non.
Je trouve que tu joues un rôle, finalement, parce que c'est pas toi.
T'es quelqu'un de gentil au fond.
Je vois que tu prends un malin plaisir à faire chier le monde.
Parce qu'il faut utiliser les vrais termes.
À faire chier le monde sur Facebook.
Attendez, s'il vous plaît.
Il faut dire les choses, les gars.
Arrête de faire ça.
Moi, je vais te bloquer, je vais te bloquer.
Si indifférent, il faut le régler de manière hip-hop.
Voilà.
Ouais, un clash.
Ok, ok, ok.
Ça fait.
Tu passes ton temps à être désobligeant avec les gens sur Facebook et tu sais pas très cool.
Ok, ok, ok.
Non, c'est faux.
Je crois que c'est une victoire d'Adrien.
Il t'a bien répondu.
J'aimerais qu'il arrête, en fait.
Mais c'est faux, tu n'as même pas d'exemple.
Si, j'en ai plein.
Mais pas du tout.
Si, par exemple, quand Ludoc a parlé du Burning Man, toi t'as fait « Oui, bon, ça va, c'est un festival comme un autre.
» Mais c'était une blague, espèce d'imbécile heureux.
Non, non, non.
Je sais que c'est pas une blague.
Mais tu n'as pas compris l'humour.
Il a décrit.
Excuse-moi, j'ai inventé l'humour sur Internet avec Baptiste en 2001.
Super.
Ça marche bien.
Pour les auditeurs, je vais expliquer.
Il a décrit sa première journée au Burning Man qui était incroyable.
Il a fait un milliard de trucs.
Ludoc a fait le Burning Man, il viendra d'ailleurs dans une émission nous en parler.
Et moi, en blague, j'ai dit « Jusqu'ici, rien d'extraordinaire pour faire dire que c'est une journée normale pour nous.
» C'est pas une blague.
Lui, il croit que c'est une agression.
Imbécile heureux.
Grand dadais.
Évidemment, tout le monde a compris que c'était une blague.
Mais j'en voulais liker.
C'était encore un prank.
Là, je me suis fait avoir.
Un petit peu cru quand même.
Je me suis fait avoir.
Oui, parce que j'étais un peu énervé.
Je m'apprêtais à passer ma journée dans le noir.
Ça te rappelle une chanson, mon gars ?
Diam's et Vita.
Je n'ai absolument aucun grief avec Adrien Ménielle.
C 'était pour la blague.
J'adore.
Tout le monde y a cru.
Moi, j'ai foncé.
Moi, j'ai foncé dans le mur.
On aurait pu se battre physiquement.
C'est pas grave.
Je suis à Ayrton Senna, mais c'est pas très...
C'est un peu à l'ancienne comme blague.
Gna gna gna.
Moi, j'ai un carnet.
Je note les blagues des gens.
OK, mon pote.
OK, c'est parti.
OK, Adrien, t'as cru que t'essayais de me clasher.
J'ai plutôt l'impression que tu as échoué.
N'oublie jamais que je représente le vrai hip-hop.
Pas besoin de le crier comme toi, mon pote.
Allez !
Boula, boula, boula, boula, boula, boula.
Je suis impressionné de ouf.
Non, pas du tout.
Mais il fait tout le temps ça en soirée.
Alors qu'il ne boit pas d'alcool.
Attends, tu n'aurais pas un grief contre FloBer ?
Non, au contraire.
Parce qu'à chaque fois qu'on fait des soirées, il prend le mic, il fait des impros hip-hop et il fait rire tout le monde.
Mais il se met au milieu de la pièce et tout le monde rigole.
Pendant des heures.
Mais t'as l'air énervé.
Parce que je suis jaloux, j'aimerais faire pareil.
On va finir par appeler quelqu'un.
Oui, c'est vrai.
C'est comme Pierre Halelou.
Il y a Greg derrière qui a fait des signes à Greg.
Il est impayable.
Bon, t'as pas des caméras cachées à faire pour Hanouna ?
Allez, bonsoir.
Bonsoir.
Donc, le Eastpac.
Hop, on revient dans le thème.
T'as plus d'un ton dans ton sac, j'ai l'impression, FloBer, en termes d'animation de podcast.
Ouais, mec, je l'aimais ce Eastpac.
Mais après, je ne pensais pas vraiment que ça allait durer aussi longtemps.
Et est-ce que...
Moi, en fait, moi, j'avais un peu le...
C'était pas un Lafuma, moi.
C'était vraiment un sac DDP.
Mais pour faire stylé, quand même, je le desserrais à fond.
Et ça faisait très très mal au dos, du coup, c'était insupportable.
C'était incartable au niveau du cul, ce qui n'est pas le truc le plus stylé.
On faisait tous ça.
Et après, c'était la mode de l'avoir vraiment là, sur les épaules, insupportable.
C'était la mode, ça ?
C'est très récent, je crois.
Ah, c'est là en ce moment ?
Je crois que c'est...
Ouais.
Parce que pour moi, c'était ceux qui disaient, allez, on va à la bibliothèque.
Tu vois le film Dope, par exemple ?
C'est un très bon film.
Ouais, j'aimerais le voir.
Est-ce que c'est bien ?
Ouais, c'est bien.
Je crois qu'ils ont le sac à dos vraiment très haut et c'est un truc le plus récent.
C 'est ça, je pense qu 'il s'est remonté.
D 'accord.
Mais pour moi, de mémoire, alors c'est peut-être un cliché que je balance et alors je n'ai pas peur.
Oh là là, la bien-pensance, attention.
Bien sûr.
Oh, chatte, la bien-pensance.
Pour moi, les meufs populaires avaient souvent des sacs près du dos, pour le coup.
C'est ça que je voulais dire également.
Voilà, on est d'accord.
Près du dos.
Près du dos, haut sur le dos.
Non, mais...
Haut sur le dos.
Haut sur les épaules.
Ah, voilà.
Excusez-moi.
Donc, poser sur les épaules.
C'est ridicule.
Les femmes les plus populaires, n'importe quoi.
Pour leur bêtise, ouais.
Pour leur bêtise.
Ils avaient qu'un sac sur les épaules.
Moi, je n'aimais pas ça.
Un sac sur chaque épaule, en équilibre.
Moi, j'étais topless.
Est-ce que vous connaissez la marque Salomon ?
Ah bah oui, c'est des skis.
Bien sûr.
Moi, j'avais ça comme ça qu'au collège.
Est-ce que c'est triste ou est-ce que c'est bien ?
J'arrive pas à le rendre bon.
T'avais des skis en guise de sac à dos.
Bah pour qui t'es complètement taré ?
Tu posais ton stylo sur un ski ?
J'allais au collège en ski.
Est-ce que c'est chelou ou pas ?
Non, ça c'est stylé.
Ça c'est stylé.
Là, tu devais être sûrement là.
Parce que je viens de le savoir en fait, c'est pour ça.
Tu devais être sûrement là.
Y'en a par exemple qui vont à l'école en ski.
Ouais, c'est vrai.
C'est raciste ou pas ?
Non, c'est pas raciste.
Enfin, je sais pas, attends.
Là, j'ai plein de marques.
Vous me dites si ça, vous avez pas eu.
Y'a des trucs, je me souviens pas du tout.
Buffalo.
Ah, mais bien sûr.
C'était les trucs.
Mais c'est les trucs des biatchs.
Moi, personnellement, j'avais pas ça.
On le juge pas.
Eh ouais, putain, combien de fois je me suis fait sucer par des meufs en buffalo, putain.
C'était comme ça au collège.
Mais arrêtez, arrêtez.
Les meufs, elles arrivaient en buffalo, elles disaient « Toi, ta gueule, tu baisses ton froc.
Je te suce.
» Bien sûr.
Les meufs qui avaient des buffalo, elles avaient des poussies aussi.
Les pantalons poussies.
Oui.
Parce que je croyais qu'elles avaient des casquettes grosse chatte aussi.
Les meufs, elles avaient des chattes.
Ben, l'artiste.
Bien sûr.
Il est en blanc sur noir.
Tous les agendas.
Les sacs à dos, les t-shirts.
Mais même maintenant encore.
J'ai vu encore une expo de lui où il dit un truc genre de merde comme d'hab.
Genre « L'art ?
Bon, je préfère la vie.
» Ou des trucs comme ça.
Je l'ai interviewé, figure-toi.
Oh, comment va-t-il ?
À l'époque où je travaillais pour la radio.
Dans le sud de la France.
C 'est-à-dire, peux-tu rappeler l'année à peu près ?
Il a décompte le soul à l'époque.
C'était 2003.
On peut revenir sur la blague d'Adrien ?
Oh non, on n'est pas obligés.
Oh non, non.
J'ai entendu surtout pas.
Est-ce qu'il était oncle soul à l'époque ou pas encore ?
Oncle quoi ?
Oncle soul.
Ben l'oncle soul.
Ah oui, yes.
Regarde.
Non, non, non.
Juste moi.
Il m'applaudit.
Oui, oui, j'ai vu.
Non, juste moi.
Gaël, arrête.
Vas-y, fais-le.
Mais il a applaudi.
Le deuxième applaudissement n'était pas de moi.
Je suis en mono.
Donc tu as interviewé Ben ?
Et tout ça pour dire que c'est un mec génial.
Il était extrêmement vieux.
Et à l'époque, on faisait une émission qui s'appelait Apéro Mouk avec mon groupe de la Mouk.
On buvait de la bière.
Et il était très soûl, très vite.
Et du coup, il faisait plein de blagues.
Il était vraiment extrêmement vieux.
Et est-ce qu'il a un frère ou une sœur qui a des enfants ?
Bon, ça va.
Cette blague est insupportable.
Non, mais merde.
Putain.
Tu vois, il recommence.
Ce n'était pas un prank tout à l'heure, le truc Facebook.
T'es vraiment chiant.
T'es vraiment chiant, Adrien.
Je te tourne le dos, regarde.
Je vais finir les Monster Munch.
Il me tourne vraiment le dos.
D'accord.
Non, c'est un artiste génial.
Et surtout, on a tendance juste à connaître Ben avec ses petites écritures, les agendas, alors qu'il a fait plein de trucs super bien, notamment au musée d'art moderne à Nice, le Mamac.
Il y a une œuvre incroyable de Ben.
C'est une maison entière repeinte avec ces trucs.
Avec ses propres phrases ?
Je sais que je parle d'art contemporain.
C'est hyper chiant.
Je suis désolé.
Non, pas du tout.
Oh, tout de suite, il se braque.
Non, mais parce que...
Non, non, non.
Excellent.
Tu l'as ?
Oui, excellent.
Oh là là.
Putain.
Non, mais après, il parlait de sa situation familiale, au-delà de l'artiste.
Et voilà.
Et sa maison, mais je n'ai pas compris.
Il a des nièces et des neveux.
Et je n'ai pas compris.
Sa maison est couverte de phrases de lui-même, c'est ça ?
Je n'ai pas compris.
Oui, il y a une...
C'est un peu prétentieux quand même.
Non, c'est un salon recomposé.
Moi, c'est mes scénarios de sketch tout autour de mon appart.
Mais fais-le, ce serait conceptuel.
Et c'est ce qu'il a fait, c'est très beau.
Mais c'est de l'art.
Et je vous conseille le musée d'art moderne de Nice qui est fantastique avec des oeuvres.
Notamment Le Mamac avec des oeuvres d'Yves Klein.
On cherche tous une blague, évidemment.
Personne ne rebondit sur ça, donc c'est parfait.
Non, c'est un très très beau musée.
Parce qu'on n'a pas trouvé encore.
D'accord.
Très bien.
On est endormi, quoi.
Et est-ce que...
Je pense qu'il m'a pris.
Je suis désolé.
Caca à sperme !
Oui, oui, oui !
Lilo Scheller !
C'est bien ton rôle.
Le hippie, le sperme.
Excusez-moi, je suis devenu fou.
Et est-ce qu'on aime que l'amour ?
C'est une question que je me pose.
Peut-être que Ben, il a peut-être écrit sur un agenda.
J'aime que l'amour.
Il est vexé qu'on se moque de Ben, celui-là.
Pas du tout.
Bon, arrête.
Non.
Prends une photo de ta tête, tu vas voir.
Excusez-moi.
Qu'il soit un oncle sous, à la limite, bon, pourquoi pas.
Mais est-ce qu'il avait un frère, par exemple, qui pouvait s'appeler peut-être Nuts ?
Oh, putain !
Là, je peux applaudir ou pas ?
C'est lui qui a des enfants.
Bah oui.
Parce qu'il paraît qu'il a un troisième frère.
Jerry.
Qui joue de la harpe.
Ben et Jerry.
Il y en a un qui joue de la harpe aussi.
Qui ça donc ?
Ben Harper.
Il a une colline, je crois, mais qu'en Angleterre, c'est la Benny Hill.
Oh oui !
Et il court très vite, avec la musique en accéléré.
Il tape sur un petit chose.
C'est vrai.
Quelqu'un a une autre blague sur Ben ?
Je vois déjà, il réfléchit.
C'est un grand homme.
C'est un grand homme, Big Ben.
Allez !
Toujours à l'heure.
Ah là, tu m'aimes bien, là.
Moi, je voudrais bien qu'on fasse ça pendant 20 minutes.
C'est parti !
On pourrait le faire, mais en rappant.
Non, c'est bon, je l'envoie.
Il est vraiment stylé.
Avec Shopify, obtenez tous les bons outils pour vendre.
Des outils de design pour développer votre marque.
Des outils de marketing pour susciter l'intérêt de plus de clients.
Et des outils de vente pour élargir votre champ d'action.
En ligne, sur médias sociaux, en personne, et bien plus encore.
De la petite entreprise à la multinationale, les outils de Shopify supportent votre croissance.
Vous pouvez ainsi vous concentrer sur ce que vous faites le mieux.
Inscrivez-vous à une période d'essai 1€ par mois sur Shopify.fr.
Rendez-vous sur Shopify.fr pour faire passer votre marque au niveau supérieur dès aujourd'hui.
C'était une marque que je sais qui c'était une marque.
J'avais ça, cimarron, ça me dit quelque chose, c'est des fringues.
Tu sais, toi.
Il y avait des pantalons.
De ce que je vois des photos, c'est des jeans très colorés.
Voilà, des chaussures.
Non mais on dit des pantalons, des pantalons.
Moi, j'étais vraiment, tout ce qui était tendance à l'époque, j'étais à fond dedans.
Peut-être que j'avais un cimarron comme ça.
Là, j'en vois un, ça me dit quelque chose.
Chippy, avec un petit chat.
Ça, c'était stylé.
Ça, c'était le gros c***.
Non mais c'est vrai.
Les gars.
C'est vrai.
Non, c'est faux, je retire.
C'était un prank, je crois.
C'était les chippies, tout simplement.
C'était les petites chippies.
C'était bien nommé.
C 'est vrai.
Mais t'avais une gamme grosse.
Un peu plus chère.
Avec notamment des sex toys que tu mettais dans la trousse.
Exactement.
Putain, là, je connais pas du tout la marque Ober.
Vous connaissez ou pas ?
Moi, je connais FloBer.
FloBer, c'est moi.
Mais j'ai pas vendu de fringues.
Scott.
Ah, Scott, je connais.
Bien sûr.
Mais ça existe encore, Scott, non ?
Il y avait des bombeurs.
Avec la fameuse étiquette à scratch.
C 'est plus vraiment… Tout à fait.
Ça servait à quoi, ça, d'ailleurs, en vrai ?
De quoi ?
C'était un effet de style.
Pourquoi l'étiquette, tu pouvais la déscratcher ?
Parce que quand tu mettais le manteau à la machine, ça évitait d'abîmer l'étiquette.
Ouais.
C'est sûrement ça.
Pour pas qu'elle peluche.
Tu l'as inventé, je pense.
Je pense que je l'ai inventé et je pense que c'est un truc plutôt inspiré de l'armée où je crois qu'ils ont des trucs… Ouais, exactement.
Où ils remplacent, ils mettent leur matricule, des trucs comme ça.
Tout à fait.
Peut-être que tu pouvais mettre des patchs de groupes de rock.
Moi, il y avait des gars qui faisaient ça dans mon collège.
C'est intelligent, ça.
Téléphone.
Ah, ils changeaient leur… Indochine.
Mais moi, même, alors que je pensais que c'était un truc très années 80, c'est revenu… Mais après, je vivais en Bourgogne, donc il y a toujours un petit décalage d'années.
C'est un peu les visiteurs.
Mais en gros, il y avait les gens qui faisaient au fer à repasser des logos… Ok !
Joli.
Ils faisaient des logos de groupes de rock au fer à repasser sur des vestes en jean.
Ah oui, exact.
Ils le faisaient aussi… Donc, c'est de toutes les époques.
Des patchs.
Mais moi, j'avais une veste, mon vieux, hard rock.
Total, moi.
Est-ce que tu peux dire les groupes qui étaient présents dessus ?
Iron Maiden.
Motorhead.
Metallica.
Sepultura.
Téléphone.
Exact.
Toto.
Ben Uncle Soul, Toto.
Bien sûr.
Non, non.
Ah, c'est DC, bien sûr.
Ah oui, donc hip-hop, mais avec une petite… Avec un petit passé de hardos.
Un petit passé de hardos.
J'ai eu les cheveux longs, les gars.
Oh là là.
Il passe du coq à l'âne, quand même.
De quoi donc ?
Lui.
Lui, il n'arrête pas, mais il est de tous les styles.
Radio Phonics, lui.
Avec un point de tête détenu.
En bout de table.
Lui.
Lulu Castagnette, mais oui.
Ah, mais bien sûr.
Ah non.
Non, c'est pas ça.
Tu ne connais pas Lulu Castagnette ?
C'est les filles.
C'est les filles, ça.
Oui, c'est plus les filles.
C'est pas enfance, carrément, non ?
Non, parce que ça, je l'avais au lycée.
J'avais un petit truc Lulu Castagnette que j'avais.
Oui, j'avoue.
Non, mais il n'y a pas de jugement.
Il n 'y a aucun jugement.
Je l'avais cousue sur mon sac e-spac.
Ah.
Mais c'était juste un petit logo que tu avais, toi.
Oui, c'est un petit nounours Lulu Castagnette que j'avais.
Il y avait une double marque, du coup, sur ton truc.
Oui.
Le côté plus cher.
Qui a perdu toute sa valeur.
Ce nom est atroce.
Lulu Castagnette ?
Oui.
Je déteste.
On dirait une BD.
C'est un peu anxiogène.
C'est l'équivalent de Sylvain et Sylvette.
C'est vraiment les BD un peu pourris que personne n'aime.
Sergio Tacchini, évidemment.
Bien sûr.
Patogas.
Tiens, non ?
Oui, bien sûr.
Les chaussures.
Basket.
Incroyable.
Chaussures un peu plus robustes.
Elles sont un peu moches.
Oui.
Surtout pour la rando.
Elles sont un peu moches.
Avec le petit bout un peu plastique devant.
Tu vois ?
Patogas.
Pas très joli.
Que de marques.
Mais là, moi, c'est le truc aussi.
On a plein de copains qui font leur propre agenda.
J'ai vu là pour Carrefour et tout.
Moi, je kifferais faire mon propre agenda.
Comment ça, ils font leur propre agenda ?
Appel du pied, Covadis.
Donc Carrefour, si vous écoutez ce podcast, encore une fois, on essaie vraiment de se vendre.
Non, il y a Natoo, Cyprien, Squeezie et Morandini aussi.
Morandini.
Et Thierry Beccaro m'a appelé.
Et Greg Guillotin, mais c'est un prank en fait.
C'est pas du tout un agenda, c'est un cahier de texte.
Tu l'ouvres ?
Un répertoire.
Il l'a bien tué.
Et je me suis dit, j'aimerais bien faire un agenda.
Mais après, l'agenda, ce n'était pas vraiment pour écrire ce qu'on allait faire, c'était surtout pour avoir des mots.
Des mots, des coquines.
Moi, je faisais des dessins, je caricaturais les profs et je montrais à tous les copains.
Est-ce que tu t'es fait griller ?
Non, ça va ?
Une fois.
Est-ce qu'on peut dire que déjà à l'époque, tu étais un peu Charlie du coup ?
Vu que tu caricaturais un peu les profs.
Non, j'étais Lulu.
Castagnette.
C'était vraiment un sésame que j'espérais qu'on me demande d'écrire sur un agenda.
Vous avez écrit ou pas sur des agendas ?
César.
Vous avez eu la chance ou pas de faire ça ?
Tu veux dire d'écrire sur des agendas de gens ?
Oui, à la fin de l'année.
Normalement, c'est tout le monde.
Là, c'est comme si tu mangeais la cantine avec d'autres gens à votre table.
Vous l'avez fait ça ou pas ?
Votre père, il vous a déjà dit je t'aime.
Non, mais si t'as des amis, c'est la base du truc.
C'est là où j'ai foiré le truc.
Il me semble que j'ai pas écrit tant de mots que ça sur les agendas.
T'as un agenda là ou pas sur toi ?
Non, mais j'étais pas très sociable.
T'as écrit un truc ?
Non.
Surtout en fin d'année, pour se dire au revoir.
J'espère que je serai dans ta classe l'année prochaine.
Tu me fais fantasmer.
Numéro de Tam Tam.
T'avais un Tam Tam ?
J'ai eu un Tam Tam.
Moi aussi.
J 'avais une drogue au lycée.
Sinon c'est ma mère qui décroche.
J'avais un Tam Tam.
On peut le dire Gaël, t'as vendu beaucoup de shit.
Énormément de shit.
Des conseils peut-être pour les auditeurs qui nous écoutent ?
Comment vendre du shit ?
Si on est jeune.
Il faut le couper le plus possible pour faire une marge de ouf.
De la terre, de terreau.
J'ai un pote, il s'est fait niquer.
Il a acheté du shit à Porte de Clignancourt.
Il était bourré.
C'était du Carambar et il s'est fait baiser.
Il a acheté du Carambar.
Il l'a pris, il a donné la thune et après il s'est très vite rendu compte que c'était baisé.
Quand il a demandé, Gaël a fait non.
Il a fait bah mec, non.
Et après il l'a poussé.
Il a eu peur.
Le mec sort un flingue, oui.
C'est fou, le mec aurait pu juste te pousser et prendre ton argent plutôt que passer par ce stratagème.
Oui c'est vrai.
De faire tout un rituel pour rien.
Du coup il a perdu un peu de sous.
Car un Carambar c'est quand même quelques centimes.
Autant le tabasser directement.
Il a payé 200€ un Carambar.
Il a payé trop trop cher.
Écoutez, je peux même vous proposer un jeu si vous voulez.
Alors c'est un jeu que peut-être certains tuteurs ont déjà entendu mais je ne pense pas.
C'est un jeu qu'on a fait lors d'un live avec Natoo pour la promo du film Le Manoir dans lequel joue Gaël Mektoub.
Tu joues quoi dans Le Manoir Gaël ?
Je joue le mec qui avait la flemme d'aller au tournage chez lui à Paris avec son chien Stéphane.
Comment va Stéphane d'ailleurs ?
Il va très bien, il va très bien.
C'est vraiment le meilleur chien d'internet, je tiens à le dire.
C'est très gentil.
Je pense que je l'inviterai au prochain podcast.
Je l'ai jamais vu en vrai putain.
Moi je l'ai vu en vrai, il est super mais il essaie beaucoup de me faire l'amour.
Plus que des êtres humains d'autres.
Toi t'étais vraiment au top du...
J'ai tapé dans son cœur.
En tout cas on a fait un live.
Dans sa bite.
C 'est lui qui m'a tapé avec sa bite pour le coup.
J'avais fait un quiz et parmi ces quiz il y avait une rubrique qu'on avait fait avec Adrien.
Et Jérôme n'avait pas pu participer pour une histoire de blessure toute bête où il s'était fait très très mal.
Lors de la série d'avant première.
Et du coup je me suis dit c'est quand même dommage parce que le truc a été diffusé en direct un soir sur la chaîne de Natoo.
Qui est quand même 11 milliards de fois plus de gens que sur ce podcast.
Mais bon quand même.
Et je me suis dit est-ce que ce serait pas le coup d'y rejouer avec tous les gens autour de la table qui n'y ont absolument jamais joué.
Je suis chaud.
On a eu une bonne bande, on peut faire ça.
On a eu une bonne bande.
A part Adrien qui est sur son téléphone qui en a rien à foutre.
Tu vas voir pourquoi Gaël.
Tu vas voir pourquoi.
Peut-être pour participer au jeu.
Pas du tout.
Je vais vous expliquer le concept du jeu.
Donc Le Manoir c'est quoi ?
C'est une comédie d'horreur.
On est d'accord là-dessus Jérôme ?
Oui.
Et bien dans cette comédie d'horreur, deux genres qui sont mélangés.
Du coup on s'était dit avec Adrien et si on faisait une chanson qui mélange comédie et horreur il faut trouver les deux titres.
Par exemple là ce que je vais vous montrer c'est un synopsis de comédie sur une musique de film d'horreur.
Il faut trouver quoi ?
Les deux.
Ok.
Les deux films.
C'est génial.
La chanson est interprétée.
On va commencer avec un exemple, si vous n'avez pas très bien compris on le fera avec une autre.
D 'accord ?
Il y a sept chansons.
On commence avec la première.
Ah oui d'accord.
C'est dans un lycée américain, qui plus est, c'est dans un lycée qu'ils se font assassiner.
On ne sait pas qui c'est ce très méchant meurtrier, mais une chose est sûre, il aime vraiment beaucoup tuer.
Scream.
Dans la porte du garage, son arme de prédilection est le couteau.
Il aime les films d'horreur et son masque est très blanc derrière ce cache de adolescence.
Et la chanson c'est ?
C'est la soupe au chou.
Ah oui la soupe au chou.
Bien.
La soupe au chou et Scream.
Mais quelle voix délicieuse Adrien.
J 'ai une petite larme de rigolade.
J 'ai chanté et j'ai fait quelques ajustements dans les paroles parfois, mais c'est écrit par FloBer.
Oui, mais c'est interprété avec brio.
C'est interprété avec brio.
C'est magnifique.
C'est un travail en duo tout simplement, comme ce podcast.
Vous vous complétez.
Nouvelle chanson, donc toujours un synopsis de film d'horreur.
Sur une musique de comédie française d'ailleurs.
Je crois qu'elles sont toutes françaises.
Les Visiteurs.
Bien joué.
Si tu dors, si tu t'endors.
N'importe où, n'importe quand.
Freddy !
Freddy ouais.
Il risque de te tuer.
Eh putain, déconcentre pas !
Pardon.
En clôture, en fond de ton lit.
Encastré dans la télé.
Une chose est sûre.
Ce sera pas dans ton rêve.
Ça dure 25 minutes par contre.
Son visage est bien cramé.
Et sa main est gantée.
C'est Freddy.
De l'âme qui peut bien t'éventrer.
Très bien.
Vraiment stylé.
Sachant que toute comédie au niveau du texte c'est de rajouter des biens ou des trops avant des verbes.
Parce que ça rentrait pas.
Qui manquent des syllabes.
Généralement je rajoute souvent oui.
Quand il manque un truc, tu rajoutes juste oui.
Nouvelle extrait.
J'adore ce jeu, c'est fantastique.
Moi aussi j'aime bien ce jeu.
Quand ils arrivent dans l'espace.
Ils peuvent pas se battre.
Alien.
Ils vont tous se faire manger.
Par un routier massagique.
Sauf une meuf ultra badass.
Qui va pas se laisser faire.
Et bientôt ce titan vert.
Elle va lui niquer sa mère.
Extraterrestre.
Il faut dire d'ailleurs que la platine est faite à la bouche.
C 'est pas une vraie platine, c'est fait à la bouche.
C 'est impressionnant.
Tout a été fait à la bouche.
Donc effectivement Aladin et Alien.
Voilà très beau.
Nouvelle extrait.
Lorsque t'allumes ta télé, viens poser que tu veux mettre une vidéo sans maquette.
Ah c'est ça le truc là.
Ouais le truc japonais là.
The Ring.
Oui The Ring.
Et t'allumes ta télé sans maquette.
Ouais exactement.
Le refrain est important.
Et ça va pas se passer.
Tu ferais mieux d'aller au ciné voir le manoir.
Moi je l'ai vu, il est bien.
Oui en fait un peu de promo.
On essaie de tout mélanger.
Tu chantes tellement bien on dirait un chanteur de System of a Down.
Exact.
Mais c'est vrai.
Ouais ouais ouais.
Je me suis inspiré pas mal.
En inverse, ce sont maintenant des synopsis de comédies sur des musiques de films d'horreur.
Toujours françaises les comédies.
Il rigole avant.
Les dents de la mer.
Un noir.
Qu'est-ce qu'on a fait au bon lieu ?
Un chinois.
Un arabe.
Tous ces gens sont obligés de manger ensemble.
Car ils sortent avec des meufs qui sont sœurs.
Mais les parents sont un peu racistes.
Du coup ça la fout vraiment très mal.
Tous racistes.
Là c'est Julien Clerc, c'est plus Adrien.
Tous racistes dans ce pays.
Ils sont vraiment très racistes.
Nouvel extrait.
Un noir.
C'est parfait.
Nouvel extrait, toujours musique de films d'horreur.
Attends oui, films d'horreur sur des comédies.
L'exorcisme.
Brise.
C'est l'affront qu'on a pas fait.
On a juste mis « Salut, ça part, je t'ai cassé ».
T'as pas besoin de plus quoi.
C'est efficace comme ça.
Je suis content que ça ressorte ce truc.
C'est vraiment trop bien.
Franchement c'est drôle.
C'est génial.
C'est gentil.
Il faut le vendre à Canal+.
À tout prix.
C'est parti.
C'est déjà le dernier extrait.
Ça va une vitesse folle.
On en veut plus.
Bah je sais.
On peut les refaire après.
En direct.
Il adore Adrien ça je pense.
Pourquoi pas.
Entre deux impro rap.
Attention, le dernier extrait.
Un peu vieux.
Un peu chauve et antisémite.
Sault.
La musique c'est Sault.
Il doit aller se marier.
Très très riche.
Les juifs le mettent très mal à l'aise.
Son chauffeur.
Salaud le monde pour le coup est feu.
Ah mais bien sûr c'est Rabi Jacob.
Rabi Jacob ouais.
Il s'est rétamé en rabbin.
Déguisé.
Il a bien dansé.
C'est quoi vous avez dit ?
C'était Sault.
Déguisé en rabbin.
Il a bien dansé.
Je vous rappelle que si vous voulez les reprendre, je touche de la sassème sur ses paroles.
Eh bien bravo pour celui-là.
J'en fais en live.
Vas-y.
Oui.
Tu veux un beat hip-hop ?
Non non.
Il a tout.
Il a tout le bagage nécessaire.
Cette personne est noire.
Sa copine est blanche.
Il va dans sa famille.
Les bronzés.
Ils sont des bizarres.
Ils vont l'en sorceler.
Get out.
Les bronzés, get out.
Et c'est là où il est très fort avec la comédie.
Au final, c'est dans son sang, Adrien.
C'est qu'il a fait référence à deux films qu'on a cités précédemment.
Bien sûr.
Ou alors c'est juste que j'ai cherché deux trucs et que les premiers qui sont de vues...
C'est le hasard.
Les amis, j'ai proposé aux auditeurs de poser...
Et je leur ai dit que vous étiez là.
Et les auditrices.
Excuse-moi, tu as raison.
J'ai demandé aux gens de poser des questions sur le Curious Cat.
C'est un site qui a beaucoup marché à une époque et que plus personne n'utilise.
Mais c'est plutôt pratique si vous voulez poser des questions anonymement.
Ce qui vous permet de poser les questions que vous voulez.
Donc je leur ai dit qu'il y avait Ornella, Jérôme, Gaël et Adrien.
Mais ça, les gens le savent.
Et ils ont posé leurs questions que je découvre un peu en même temps que vous.
Comme ça, si elles sont gênantes, je les couperai au montage.
Mais en vrai, je les pose toutes.
Alors, il y a plein d'auteurs sur YouTube qui étaient sur des grosses chaînes genre Golden Moustache et tout, qui reprennent leurs chaînes solo.
Bientôt pour toi aussi, Jérôme ?
Comme Gaël est déjà plus ou moins sur la sienne.
Alors la question, je pense, c'est...
Les gens qui ont rejoint Golden Moustache et Studio Bagel et qui ont du coup un peu délaissé leurs chaînes solo.
Est-ce qu'il y a une envie, après avoir tenté l'expérience en groupe, de refaire un truc un peu solo comme Gaël a pu le faire avec Bapt sur leurs chaînes Bapt et Gaël ?
Pour ma part, absolument pas.
Absolument pas ?
Non.
Tu préfères faire l'expérience en groupe ?
Ouais, en groupe.
Et là, je n'ai pas spécialement d'idées personnelles à faire.
C'est une histoire d'idées ou une histoire de forme qui t'intéresse peut-être moins qu'avant aussi ?
Le facecam un peu ?
Ah oui, ça c'est évident.
C'est pour ça que si j'avais peut-être une idée où je puisse en faire tout seul, là je ferais.
Mais sinon, non.
Le format ne t'intéresse plus trop en fait ?
Là, oui, plus trop.
Ok.
Une question pour Mektoub.
Chocoseg ou Tartifoutre ?
Le même niveau de question en tout cas.
Sympa.
Question suivante ?
Ok.
Tartifoutre.
Alors ça c'est une question… Le Tartifoutre, quoi au final.
Ça c'est intéressant parce que tout le monde peut un peu répondre.
Quelles sont les propositions les plus absurdes qu'on vous ait faites, pub, télé, ciné ?
Ornella, quelle est la proposition la plus absurde qu'on t'ait faite ?
De boulot, quoi.
Oui, de boulot.
Je te voyais partir sur des terrains.
Quels sont les trucs les plus chelous dans votre intimité ?
Non, on ne m'a jamais proposé des trucs trop absurdes.
Pas une pub pourrie, un film où tu n'as rien à faire là-dedans ?
Il y a un truc que disons que je ne suis pas très très fière mais que j'ai fait.
Ah, n'hésite pas.
C'est vrai qu'on a pu accepter, ça veut dire.
Oui, bien sûr.
J'ai 25 ans, je fais mes cours de théâtre et tout.
Et j'ai un casting pour le jour...
Pire, j'aurais prévu, je te jure.
Pour le jour où tout a basculé.
Alors, est-ce que vous connaissez ?
Bien évidemment.
Mais moi, tu ne l'as pas reculé.
Mais bien sûr que je l'ai fait parce que je regardais ça tout le temps.
Et quand on m'a proposé ça, j'ai dit, vas-y, je vais au casting.
Alors, on va juste dire ce que c'est le jour où tout a basculé.
C'est génial, bien sûr.
C'est des mises en scène de faits divers, c'est ça ?
On est là, tu peux expliquer peut-être ?
Oui, ce sont des mises en scène de faits divers qui sont censées être réelles.
Comme aux arcs.
Arrête Adrien, arrête.
Il repart dans le mauvais esprit.
Par exemple, en ce moment, il y a un truc sur les voisins.
C'est la même chose, mais vous ne connaissez pas ?
Les chers voisins ?
Non, oui, il y a des histoires de voisins.
Des histoires de voisins.
Petit meurtre entre riches ?
Non, mais ça bouge vers là.
C'est un vrai truc de C8.
Non, c'est un vrai truc de C8, ça, petit meurtre entre riches.
Oui, mais ça, ce n'est pas ça.
Là, c'est un autre truc qui passe et c'est genre, connaissez-vous vraiment vos voisins ?
Et donc, le jour où tout a basculé, c'était donc ça.
Et le principe, c'est que c'est très mal réalisé, très mal écrit, très mal joué.
Très mal éclairé, tout très mal.
Tout très mal.
Je rêve de le faire.
Donc, je l'ai fait avec Ariane Brodier, que je ne connaissais pas du tout.
Ça se prononce Adrien Brody, par contre.
Juste.
Ah, il y en a une dans mon cœur.
Je suis content.
Et donc, oui, c'était très sympa de le rencontrer, d'ailleurs.
Et on a joué là-dedans.
Et en vrai, c'est une fierté pour moi parce que j'étais vraiment contente d'être trans.
Je sais que c'est nul.
Mais j'étais hyper contente.
Est-ce que tu l'as dans tes propres...
Enfin, t'as récupéré l'émission ou pas du tout ?
Ça se trouve très facilement.
Quel était le fait divers ?
Alors, en fait, je suis le rôle principal du truc.
On peut dire que t'es l'héroïne.
Je suis l'héroïne complètement.
Je tombe amoureuse de notre nouveau coloc.
Parce que je vis en coloc avec Ariane et on a un nouveau coloc qui était...
Chippy.
Moyennement.
Qui était un peu chippy.
Il arrive et genre je suis éblouie par sa beauté et je me meurs d'amour très rapidement.
Et ils ont rajouté un flash de coup de foudre au montage.
C 'est insupportable.
Avec une musique romantique ?
Je crois, exactement.
En tout cas, il y a au moins une bonne basse qui fait...
Bien évidemment.
Bah l'amour quoi.
Tout classique.
Et je trouve qu'en fait, il est psychopathe et qu'il me séquestre et qu'il veut me tuer.
Putain, waouh.
Excuse-moi, mais on a tous été surpris.
Les flics...
Waouh, waouh, waouh.
Heureusement que notre ancien colocataire est un flic et qu'il est venu me sauver.
Comme quoi, retournement de situation, je ne l'ai pas vu venir.
Non, je ne l'ai pas vu venir.
Vous disiez que c'était mal écrit.
Et à la fin, tu tenais en couple avec ta copine.
Il y a une scène de cul à la fin, mais ça c'est pour vraiment que vous le regardiez.
Un énorme galoche sur la fin.
C'était France 2 d'ailleurs.
Non, France 3.
Non, France 2.
Et il y avait une scène vraiment très gênante à la fin où il me séquestre dans la chambre et tout.
Donc il m'attache les mains et j'étais censée être attachée à quelque chose.
Mais comme il y avait très peu de budget et qu'ils n'avaient pas envie de se faire chier avec une mise en scène, j'étais attachée à rien, donc j'aurais pu m'enfuir à tout moment.
Et on voit mon micro au moins douze fois.
T'as juste collé tes mains, t'étais attachée, il n'y avait rien.
C'est super, c'est la meilleure chose.
Et on voit mon micro mille fois quand je me lève derrière.
Bref, génial.
Et est-ce que le réalisateur te dirige ?
Moi, c'était la vraie question que je me posais.
Ou est-ce qu'il dit, faites votre texte.
Mais est-ce que des fois il te dit, tu vois ce que tu viens de faire, un peu moins comme ça ?
Il tente des trucs comme ça et tu ne peux prendre aucune liberté sur le texte.
C'est ça qui est à chialer de rire.
Adrien et moi, on a bossé dix heures sur ce texte.
Le seul truc, c'est que tu respectes un petit peu.
Non, mais donc c'est horrible parce que du coup, forcément, tu joues pas très bien parce que c'est pas du tout fluide, c'est horrible.
Et tu n'as pas le droit de changer de texte.
On reconnaît les comédiens.
Oui, c'est la faute au texte.
Oui, oui, oui.
Est-ce qu'elle était pas au niveau aussi des fois ?
Est-ce que ça existe encore ?
Il y a des voisins qui passent sur TF1, il me semble.
C'est vrai que c'est pas mal.
Jérôme, une proposition absurde qu'on t'a faite dans le travail ?
Je crois que ce sera plutôt dans les propositions de pub, mais je m'en souviens pas trop.
Donc, je propose de passer à quelqu'un d'autre.
Très bien.
Peut-être, mais je désespère pas d'avoir trouvé une.
Non, non, on va faire un petit tour.
On va faire un petit tour.
Attention.
Tu vois, c'est d'assimé prendre, mais attention.
Je vais continuer de réfléchir.
Vous ne le connaissez pas, lui.
Vous ne le connaissez pas.
Je préfère qu'on fasse un tour de table.
Après, je plierai par contre.
T 'inquiète, t'inquiète, t'inquiète.
Ce qu'on veut, c'est continuer, mais je réfléchis tranquillement d'ici la fin de l'émission.
Non, mais parce qu'on ne comprenne pas.
T'inquiète, t'inquiète, t'inquiète.
Et toi, Adrien, peut-être une anecdote un peu honteuse ?
Enfin, une proposition un peu absurde qu'on t'a faite ?
Alors, il y a eu les 30 ans d'M6.
Bien sûr.
Là, je vais balancer.
Oh là là.
Oh, attention.
Je salue.
Allô, Emmanuel ?
Je parle de Macron.
Eh bien, assieds-toi bien, mon pote, parce que là, il va se passer des choses.
Je ne vais pas balancer du tout.
Mais c'est juste...
Je suis un peu déçu.
Il y a eu...
Je suis un peu balancé.
Merde, quoi.
Ça va.
Chacun a sa vision du balançage.
Mais tu vas balancer.
Tu veux dire un peu comme, par exemple, certains rappeurs qui critiqueraient la vie, la vie un peu de château ?
Parce que dans ce cas-là, je peux peut-être te mettre ça.
La vie de château, je vous dis pas chapeau.
J'arrive.
Très, très bon rap.
Donc, une proposition absurde qu'on t'a faite pour les 30 ans d'M6 ?
Oui, en fait, pour celles et ceux qui savent peut-être, qui ne savent pas, tout le monde, n'importe qui qui écoute.
C'est pour tout le monde.
D'accord.
C'est clair.
J 'ai fait un truc avec toi, FloBer notamment, entre autres.
Le mec qu'on n'écoute jamais dans les films.
Qui était Adrien, incrusté dans des scènes de films où il donnait son avis et personne ne l'écoutait.
Et donc, il y a un des producteurs de Golden Moustache qui vient me voir et qui me dit donc là, c'est 30 ans M6 bientôt.
Et en fait, on voudrait faire un truc.
On voudrait savoir si ça t'intéresserait d'écrire pour ça.
En fait, on voudrait refaire un peu le mec qu'on n'écoute jamais dans les films, mais ce serait le mec qu'on n'écoute jamais dans les émissions d'M6 avec Stéphane Plaza.
Et j'ai dit alors non, surtout pas.
Et surtout, par pitié, n'appelez pas ça le mec qu'on ne puisse pas associer les deux.
Et donc, pour l'anecdote, ils ont demandé après à tous les autres gens qui ont bossé sur le mec qu'on n'écoute jamais dans les films.
Tout le monde a dit non.
Moi, j'ai dit non.
Ils ne me donnaient pas assez, donc je ne l'ai pas fait.
Au final, ils ont dû trouver quelqu'un parce qu'apparemment, je n'ai pas pu le voir, mais ils l'ont fait à peu près avec Karine Lemarchand.
C 'est vrai qu'au final, on n'a jamais vu ce truc.
Je ne l'ai pas vu moi, mais j'avais vu des tweets passer genre Oh putain, ils ont fait le mec qu'on n'écoute.
Et j'ai oublié de regarder le replay.
D'accord.
C'était une belle idée.
Originale en tout cas.
Gaël, est-ce qu'on t'a fait une proposition un peu absurde toi, dans le monde du travail, qui est l'artistique au final ?
On avait eu un truc avec Baptiste, c'était la journée du prout.
La journée internationale du prout.
C'était Cartoon Network, je crois, parce que c'était un truc de publicité.
Ils nous ont teasé le truc.
Ils ont dit on va faire un ballon péteur géant que les gens pourraient sauter dessus et ça fait des vrais prouts.
Donc on s'est dit trop marrant et on avait fait un sketch et tout.
Et effectivement, on y croyait à moitié.
Et le jour J, c'était la journée du prout.
La belle surprise.
Ils ont vraiment fait un ballon péteur géant avec les enfants qui faisaient la queue.
Il y avait vraiment 100 mètres de queue pour que les gamins viennent sauter sur le ballon péteur.
Et ça faisait un méga prout.
Un prout énorme.
Les gamins étaient morts de rire.
On avait fait une petite chanson, les prouts, les prouts, on chantait devant les gamins.
Et c'était trop marrant parce qu'il y avait vraiment que des enfants très très jeunes de 6-8 ans qui faisaient les prouts, les prouts avec nous.
Et derrière ça sautait, ça fait le truc sur des enceintes et tout.
C'était super what the fuck mais très mignon en la fois.
C'est génial.
La journée du prout, c'était bien.
C'est fou.
Très stylé.
Une question qui ressemble un petit peu à la précédente.
Du coup, Jérôme a trouvé un truc d'ici là.
Auriez-vous des anecdotes croustillantes à propos de vos tout débuts sur Internet ?
L'anecdote croustillante à propos de mes débuts, elle est un peu liée à Gaël parce que moi j'ai montré mon cul sur Internet.
A mes tout tout tout débuts, à l'époque sur 10 minutes à perdre, Bapt et Gaël avaient fait un concours de reprises de leurs chansons.
Et j'en avais repris une, j'avais repris « Le lundi matin » qui était une chanson où tu fais caca dans les bois.
Je ne sais pas si les gens se souviennent de cette chanson.
Et je l'avais repris un peu à la Jason Maraz, un peu avec une guitare sèche et un chapeau.
Et à la fin, on voyait mon cul.
Et j'ai effacé cette vidéo.
Mais t'as pas la musique, on aurait pu écouter la musique.
L'originale ou la nouvelle ?
La tienne.
Non, moi je ne l'ai plus, je n'ai plus rien.
En fait, je l'ai supprimé et malheureux.
Dans les bois.
Il faut dire que c'est 10 minutes à perdre qui a lancé la carrière de FloBer.
On peut le dire finalement.
C'est ce qu'on peut garder de tout ça en tout cas.
C'est vrai, c'est un de mes tout premiers trucs que j'ai fait sur Internet en tout cas.
C'est mignon.
Et toi Ornella ?
Une anecdote croustillante de tes débuts.
Toi t'as fait de la scène aussi.
Ouais.
La scène des fois c'est un peu dur.
T'es pas sûre de la fin de ma phrase.
J'ai cherché un mot compliqué, ça a fini sur dur.
Pompier, c'est un peu chaud comédien.
J'ai eu un truc.
En fait, j'ai commencé au Festival d'Avignon.
La première fois de ma vie que je joue mon spectacle.
Pour les gens qui ne connaissent pas le Festival d'Avignon, c'est vraiment un truc où tous les humoristes et tous les théâtreux jouent un peu leur truc pour la première fois.
Pendant genre 25 jours d'affilée.
Et c'est où ça ?
C'est à Avignon.
C'est à Arles.
Le Sud.
Et non, c'est vraiment hyper cool et tout.
Sauf que c'est après la fin de ma vie que je joue mon spectacle.
Et vous n'avez donc pas vu mon spectacle autour de cette table, si Adrien ?
Pas du tout.
Il y a un passage où je mime la sex tape de Kim Kardashian.
Donc en me servant du micro et tout, je mime.
On peut dire que tu suces le micro.
Il n'y a pas que ça.
Tu t'assoies sur le micro.
Attends, sur scène, tu te fous le micro dans la chatte ?
Non.
J 'ai cru, j'étais surpris.
Mime, c'est un jeu de mime.
C 'est un mime.
J 'étais surpris.
Il y a vraiment un truc où je lèche le micro.
C'est vraiment un peu… C'est très visuel.
C'est un mime.
Chippy.
Chippy, chippy, chippy.
Après, chacun y voit ce qu'il veut, d'accord ?
Bien sûr.
Et je l'avais donc très peu joué.
Et en fait, au premier rang, il y avait une petite fille de genre 9 ans.
Et je n'ai jamais été aussi mal à l'aise de ma vie.
Et son père a vraiment kiffé le spectacle.
Son père s'est tourné vers elle et a dit, c'est une bite.
Le micro, c'est une bite.
Et en fait, j'ai un peu arrêté.
Je suisse une bite, là.
Oui, chérie.
Non, ça, je l'ai fait quand les gens sont des adultes comme nous.
Quand je captais que les gens étaient mal à l'aise.
J'ai vraiment dit, c'est une bite.
Je suisse une bite.
Oui, oui, bien sûr.
Par rapport à expliquer aux gens.
Là, ça passe ou ça casse.
En général, ça casse, vraiment.
Mais ce n'est pas grave.
Ah, je t'ai cassé.
Oui, dénice.
Bien joué.
Donc voilà, 9 ans, le léchage de micro, c'était moyen.
C'était un peu gênant.
Malaisant, mais ça va.
Gaëlle.
C'est pas mal, ça ?
Oui, j'aime bien.
Donc, on juge les anecdotes également.
Non, mais je la trouvais cool, quoi.
Hierarchie des anecdotes.
Oui, nous, c'était au début avec Baptiste qu'on faisait 10 minutes à perdre.
Ah ouais, putain.
Yes.
Et voilà, rubrique suivante.
Il y avait le cul de FloBer, apparemment.
C'est ça, il était présent.
Non, c'est qu'à l'époque, on tournait dans mon appart minuscule de 16 mètres carrés, qui était dégueulasse.
Et on a eu l'opportunité de faire une vidéo avec LMFAO.
Vous vous rappelez ?
Every day I'm shuffling.
Et c'était...
C'est pas vraiment ça, c'est pas vraiment ça.
Les trois notes, les trois premières notes.
Arrêtez les droits d'auteur, les droits d'auteur.
Bref, on connaissait pas, nous, avec Baptiste.
On nous a proposé ça.
On n'avait pas encore fait le truc avec des gays.
Si, vous avez fait la fouine.
On avait fait la fouine avant.
C'était déjà un peu bizarre.
Et nous, on regarde sur Internet.
On voit le clip de Every Day machin.
Shuffling.
Non, c'était Party Rock.
Ah, pardon.
Et on voit 50 millions de vues.
On fait putain !
C'est la même chanson gay.
Incroyable.
Non, c'est une autre.
Non, si, c'est la même.
Ah, si, c'est la même.
C'est la même, c'est la même.
Attendez, je réfléchis.
Non, si, là.
Oui, oui, oui.
Exact.
Oui.
Attends, on va en écouter un extrait.
Attends, il y a pas quelque chose.
Allo ?
C'est moi, c'est LMFAO.
C 'est lui, c'est LMFAO.
C 'est LM.
Et bref, on dit, ok, faisons-le, c'est rigolo.
En France, ils étaient pas encore connus.
D'accord.
Et ça, c'était donc un mois avant.
Arrive le jour J où on doit tourner et ils arrivent donc devant chez moi, devant l'appart, avec Baptiste, on avait un peu peur et tout.
Et là, ils arrivent avec un énorme bus, genre un tourbus, 4 gardes du corps, 5 agents et 2 imprestariaux ou je sais pas quoi.
Dont un qui fait du Kung Fu.
Dont un qui fait du Karaté.
Et là, on se dit, waouh, impressionnant, c'est chaud, quoi.
Et il y avait vraiment les mecs avec les oreillettes qui étaient dans la rue, les gens qui passaient qui comprenaient pas qu'est-ce qui se passe.
Et là, ils montent dans l'appart, ils nous disent, c'est quoi votre truc ?
Alors qu'on avait envoyé le scénario.
Ah merde, il l'aurait pas dit.
Petit rappel, l'appart, il fait 16 mètres carrés.
L'appart fait 16 mètres carrés.
Est-ce qu'on peut rappeler le synopsis du sketch ?
C'était Star Pills.
Oui, on prend des pilules et on se transforme en deux.
Ils font du clavier prout à un moment.
À un moment, ils jouent du proto-teaser.
Voilà.
Et c'est ça qui a sauvé le sketch.
Parce qu'imagine, les 2 gars sont assis sur le canapé, il y a le mec américain qui fait Moi, j'essaie d'expliquer en anglais.
Et j'ai dit, on fait ça, on prend des pilules, on se transforme en vous.
Et après, je voyais que les mecs n'étaient pas du tout réceptifs.
Et je dis, à la fin, vous jouez The Fart Machine.
Vous jouez du proto-teaser.
Là, les 2 se regardent, ils font Putain, ok !
En anglais, c'était pas putain.
Parce qu'il faut savoir qu'à l'époque, les BFAO, ils ne les avaient pas eus.
7 ans après, quand tu te dis, c'est un peu sympa de les avoir.
Oui, ils ont fait le Super Bowl avec Madonna.
C'était juste avant que ça explose ensemble.
Effectivement, nous, 2 mois après, on les voyait faire le Super Bowl avec Madonna.
On a fait, ok, c'était sur mon canap' en train de péter.
C'était improbable, c'était dingue.
Incroyable, mais on n'en revenait pas.
Et par contre, le truc rigolo, c'est qu'ils nous disent, ok, bon, on fait le sketch, aucun problème.
Vous avez 15 minutes.
Ah !
Elle en fait, pardon ?
Vous avez 15 minutes pour tout tourner.
Alors qu'en plus, il y a de la grue, il y a du travelling.
Il y avait une grosse équipe.
Tout à fait.
À l'époque, on faisait tout avec une caméra, un ordinateur.
On se filmait chacun.
C'est pour ça qu'on faisait des regards cam.
Et donc, on a vraiment tout fait en 15 minutes.
On a réussi à le faire.
On a fait un plan sur chaque truc.
Et à la fin...
Pardon, excusez-moi.
Et pour finir avec cette anecdote qui est vraiment très longue, à la fin, il fait un vrai prout.
À la fin, il fait « Every day I'm farting ».
Et puis là, il a vraiment fait « prout ».
Il a vraiment pété.
Les deux se sont regardés.
Ils ont rigolé à mort.
Ils se disaient, ah, trop cool.
Et on s'est dit, ok, en fait, ils sont jeunes drogués.
Et ça, c'était incroyable.
Petite question, est-ce que ça sentait la merde ?
Son P ?
Ça sentait un mélange de merde et de drogue et de bière.
Et de coke !
De la merde à la coke.
Très bien.
Je vais juger cette anecdote qui est passionnante.
Que d'anecdotes chamboulantes.
Merci, ça me touche.
Quel est votre rapport à tous ceux qui en ont fait à la scène ?
J'ai envie de commencer par ce que Jérôme t'as pas beaucoup parlé depuis tout à l'heure.
Toi tu as fait le Zapping Amazing 2 à une époque.
Tu as passé de zéro truc de scène à onze zéniths.
À plus de scène du tout jusqu'à la fin de tes jours.
C'était très drôle.
C 'est fou quand même.
Comment tu as vécu ce truc-là ?
J'ai vécu ce truc-là trop bien.
Je pense que c'est un des meilleurs trucs qui me soit jamais arrivé.
Ah ouais ?
Non.
Pas spécialement.
Non par contre c'était extrêmement grisant et galvanique.
J'aimerais bien en refaire peut-être un chalat.
Si je trouve un truc à dire.
D 'accord.
Enfin à faire qui me plaise.
Mais c'était dingue.
Là on avait un public comme c'était notre public du web.
C'était un peu un public acquis.
Bah vous non ?
Ouais.
Acquis.
Ah oui.
Gaël.
Pas la peine de faire cette gueule.
Non parce qu'en fait un public acquis c'était des mecs de l'armée.
C 'est militaire.
Ah non.
Je réfléchissais pour la sortir en fait.
C'est bien ça FloBer.
L'armée.
Je vais téléphoner à quelqu'un.
On arrête.
J'appelais quelqu'un.
Et surtout ce qui était assez incroyable c'est qu'on était en groupe.
Et je pense par rapport à des tournées tout seul.
Moi ça m'a toujours déprimé de savoir que tu partais tout seul sur la… Enfin moi c'est quelque chose que j'aime pas trop être tout seul.
Oui et les chambres d'hôtels tout seul avec la télé et TNC.
En fait quand t'es à Sochaux à 10 c'est toujours mieux que d'être à Sochaux tout seul.
Parce que là à L'Happy Game is in 2 vous étiez en bus.
On était en bus.
Tous les copains et tout.
À Compiègne.
Enfin moi je suis plus quelque chose de… Vive les trucs en groupe ça va les mecs.
C'est les mecs.
Les mecs.
Voilà j'allais dire en groupe.
Et c'est justement pour ça parce que quand on est en groupe il y a des trucs comme ça et au moins ça vit quoi.
Oui voilà c'est ça.
On peut s'engueuler mais tout seul tu t'engueules… Tu peux pas trop engueuler toi.
Mais ça va les mecs et oh et ça.
Pardon.
Bon.
Mieux que Reims tout seul.
Non mais putain.
On va continuer avec Flobby et Ornel.
Ouais désolé mais… Parce que si t'es à Reims tout seul… C'est Reims à 10.
Bah c'est mieux à 10.
Bah tu verras quand tu seras tout seul à Reims.
Tu repenseras à moi.
Tu sais quoi ?
J'ai déjà été tout seul à Reims.
Je vais faire une tournée et je vais être ton tourneur pour une tournée mais tu seras toujours tout seul.
Tina.
Mais je vais rassembler un maximum d'argent pour que tu vois juste ce que ça fait comme expérience.
Ok très bien.
Et sur une date je te mettrai… Tina Turner.
Allez !
Mais oui c'était ça quoi.
Ça va les mecs les enfilés là.
Oh la tristesse.
Oh la tristesse s'il te plaît.
Tina Turner c'est la meilleure de la soirée.
Hey !
C'est la meilleure.
On l'aurait appelé d'ailleurs Tina Turner.
Ce sera le titre du podcast je pense.
Allo ?
Allo Tina Turner ?
Tina Turner ?
Je crois qu'on a Tina Turner au téléphone.
Allo ?
C'est Tina Turner ?
Oui.
Oui oui.
C'est quel est votre professeur ?
Oui je vous entends.
Oui je suis tourneuse.
Ah.
Ah bah donc du coup ça n'a rien à voir.
Je raccroche parce que j'ai raté ma blague.
Allez bonne soirée.
Complètement perdu la voix.
C'était la gueule.
Excuse-moi Grégory.
Putain Greg il fait la gueule derrière.
Excuse-moi Grégory j'ai raté le prank.
Ça arrive en même temps.
Et on est là toi des expériences de scène.
Bah tu nous as raconté quand même la pipe devant une enfant de 8 ans.
Oui.
Qui était déjà une belle année.
Tout simplement.
Bah toi qui doit plus être confronté à ce dont j'ai parlé pendant que...
Ils sont chauds.
Pendant qu'ils en avaient rien à foutre.
Non non.
Au contraire on était impliqués.
Non mais c'est ce que j'allais te dire en fait.
C'est la raison pour laquelle je ne fais pas de tournée.
Ah bah voilà.
Je n'ai jamais fait de tournée et ça ne m'excite pas.
Mais apparemment en fait t'es rarement tout seul.
T'es avec toute ton équipe et tout.
Donc c'est quand même assez cool.
Ouais mais le soir quand tu rentres, moi je ne dors jamais seul.
On apprend toujours qu'est-ce qu'il y a un clochard, un truc qui peut dormir avec moi le soir.
Je ne dors jamais seul.
Bah j'ai peur de ça donc c'est pour ça que je n'ai pas fait de tournée.
Et j'ai joué qu'à Paris et à Avignon.
Et il y en a qui font ça 4 ans.
Et pour avoir parlé parfois avec 2-3 personnes qui sont...
Qui font du stand-up seul.
Parfois c'est un peu...
Parfois c'est long.
Un peu badant.
Et triste.
Ouais ouais c'est vrai.
Que si t'étais 10 à Reims.
Que si t'es 10 à Mulhouse ou...
Quelle autre ville ?
A Nantes.
3 à Perpignan.
3 à Perpignan c'est bien.
Enfin 3 c'est pas beaucoup non plus en même temps.
Tu peux déjà...
Tout dépend de la cantoche.
Non mais il y a des gens qui adorent la tournée.
Non.
Bah je suis désolé on a des fans.
Attends excuse-moi.
On va l'appeler on va l'appeler.
Bah recoupe tes infos.
Oui allô ?
Allô ?
On a...
Le mec en a marre de faire la...
Oui ?
Allô ?
Damien qui est seul à Perpignan visiblement.
Il vaut mieux être 10 à Perpignan que tout seul à Reims.
Merci Fabrice.
Bonne soirée.
Bon bah voilà effectivement t'avais raison.
Bon les amis on a beaucoup enregistré par rapport au fait qu'il n'y avait aucun sujet.
Je vous remercie beaucoup.
Attends on va pas finir là dessus.
On a parlé de absolument rien.
Bah non on finit sur une musique.
La musique de Gaëlle.
Ah c'est vrai.
On va finir sur...
Un dernier coup de fil.
On va peut-être appeler quelqu'un.
Allô ?
Appelons une femme.
Oui Mathilde.
Oui bonsoir.
Comment finit-on l'émission à votre avis ?
Arrêtez.
On arrête ?
Ah d'accord.
Ouais ça aurait pu être une pure fin.
Moi je voulais appeler Carlito pour lui demander 1000 euros parce qu'il m'a fait un canular.
Et je voulais le refaire aussi.
D'accord.
C'était quoi le canular ?
Mais là il est tard et il a été avec ses enfants.
On est en train de faire une story.
Ça va.
Il est 23h30.
Même pas 22h on en est où ?
Il est 22h.
Même pas.
On avait pas dit qu'on finissait à 22h.
T'as pas 1000 euros ?
Ok c'est bon.
Voilà donc on a répondu à Carlito et leur clash.
Parce qu'ils m'avaient demandé 1000 euros dans une émission et du coup on a bien répondu.
Ça c'est bien.
Écoutez c'est la fin de cette émission.
Merci à tous d'être venus.
Merci.
C'était vraiment cool.
On a rigolé.
On peut se quitter avec une chanson Gaël.
On peut aussi se quitter peut-être avec du hip-hop Adrien.
Oui.
Très bien c'est parti.
Tu crois que tu vas résumer ce qu'il s'est passé dans cette émission ?
Ok.
Adrien Ménielle représente.
C'est l'inverse d'un Flash Forward.
Exactement.
Saison 3 du FloodCast.
Épisode 14.
Go !
Ok.
On s'est raconté.
Ok, ok, ok.
Pull-up, pull-up, pull-up.
On a rigolé dans l'émission.
Ils faisaient des rires.
Pull-up, pull-up, pull-up.
Mais ils faisaient des rires.
Attention.
Parce que souvent les rappeurs rient.
On s'est raconté des anecdotes incongrues.
On a bien ri comme des bossus.
Oui c'est une vraie expression.
Ah oui on a ri comme des bossus.
Excusez-moi il y a Carlito qui m'appelle.
Allo ?
Ouais ça va ?
Ouais je voulais t'appeler parce que je voudrais réaliser des pubs pour le DVD de Gad Elmaleh.
Et du coup apparemment tu pourrais m'aider pour trouver un réel.
Ouais bah je peux te trouver ça bien sûr.
Bah tu m'envoies le 06 ?
Pas de soucis.
Carlito ?
Ouais ?
T'as pas 1000 euros ?
C'est bon, c'est bon j'ai raccroché.
Il va rappeler.
Il va sûrement rappeler.
Bah écoutez merci à tous.
Alors est-ce qu'on va faire un dernier petit tour de table ?
Ornella, ton actualité, ce que tu fais en ce moment ?
Que fais-tu ?
Que fais-je en ce moment ?
Eh bah en ce moment je fais un truc un peu rigolo.
Il y a mon beau-frère qui t'appelle.
Ah il rappelle putain.
Il rappelle également.
Oui c'est vrai que Carlito est ton beau-frère on peut le dire.
Bien évidemment, oui.
Attendez excusez-moi pardon ça prend un peu de temps.
Allo ?
Ouais allo ?
Ah merde c'est FloBerote, je voulais appeler Raph Descracs.
Ton actu en est là.
Alors j'ai une actu un peu drôle qui ne concerne pas la comédie.
Ah bah je t'en supplie, je t'en supplie.
Car j'ai dit oui pour une pub.
Ah !
LCL.
Non, j'ai dit oui pour être la nouvelle égérie Mauboussin.
Vous connaissez Mauboussin ?
Moi je connais Lulu Castagnac.
La même fan.
Maussanto.
Non c'est de la joaillerie.
Louboutin.
Non.
Mauboutou.
Mauboussin.
C'est tout nouveau.
C'est pour quoi ?
C'est pour des photos ?
C'est pour un sketch ?
C'est pour des photos.
Avec où tu montes ta main, tu fais oh là là, est-ce que ce ne serait pas une belle bague ?
Une belle bague ?
Une belle bague, ça chipie.
Il vient de me faire un fuck très discrètement.
Et ça m'a excité.
D'accord, tout simple.
Tout simple.
Déjà on va voir ton visage et ta main qui montrent une bague.
Exactement.
Ta bague qui montre un visage avec une main.
Ce sera plus ma main qui montrera une bague avec mon visage posé comme ça.
Et affichage en quoi ?
Affichage énorme affichage.
Excusez-moi, il n'y a qu'Alito qui appelle.
Je suis vraiment désolé.
On en fait une émission.
Je suis désolé, on fait une émission.
Allo ?
Allo, pardon, je vous lève FloodCast ?
Oui, c'est moi.
Ok, c'est en streaming, on peut les télécharger ?
Oui, ils sont disponibles sur iTunes et sur SoundCloud.
D'accord, et juste pour renommer le fichier pour Jean, j'appelle ça le podcast déjanté ou le podcast insolite ?
Qu'est-ce que je fais ?
Alors tu peux l'appeler déjanté, après c'est vrai qu'il a des petites phases insolites, donc en vrai c'est tout à chacun, tu fais comme tu le sens.
D'accord, je te remercie, je t'embrasse.
Je t'embrasse, bisous, ciao.
Excusez-moi, pardon.
Non, je t'en prie.
Non, voilà, affichage, gros affichage de ouf, métro vraiment.
Ah oui, d'accord.
Ouais, ils ont envie qu'on achète des bacs.
Tu l 'as fait, les photos sont prises ?
J'en ai déjà fait cette semaine et je fais la semaine prochaine mes photos.
Une sorte de shooting.
Mais ouais, un vrai shooting.
Et on pourra voir ta gueule alors dans le métro à partir de quand ?
À partir de mi-octobre ou début novembre.
D'accord, t'as gagné combien ?
Pas mal.
Ah, attendez, excusez-moi, il y a Carlito.
Il y a Carlito qui appelle.
Je suis vraiment désolé, pardon, pardon.
Attendez, excusez-moi.
Allô ?
Alors après, vraiment, je vous laisse tranquille.
Non, mais t'inquiète, vas-y, vas-y.
Il y a Ornella qu'elle a ?
Oui, elle est présente.
Bonsoir.
Bon, elle, tu l'embrasses très fort.
Salut Carlito, comment ça va ?
Attendez, les gars, les gars.
T'es en direct sur… Attendez, les gars, parce qu'en fait, le téléphone est collé au micro, donc il vous entend pas.
Mais si, bien sûr.
Ça passe pas.
Allez, salut Carlito.
En tout cas, il y a Jérôme, Gaël et Adrien qui te font des bisous.
Des bisous.
Salut, alors tu repars avec Crash Bandicoot.
Jérôme et Gaël, et tu diras à celui qui a perdu ses deux parents que c'est
pas… Et ensuite, non, après je vous laisse tranquille, je kiffe ce que vous faites, mais non, j'ai pas mis l'euro parce que je le fais que sur une chaîne qui me rapporte énormément d'argent.
Oui, c'est ça.
Mais grâce à Squeezie, c'est ça l'idée.
C'est que vous profitez de la popularité de Squeezie.
Je sors dessus, ouais.
Bon, je te fais des bisous Carlito.
Bisous.
A bientôt.
Au revoir.
Yo.
Yo pour dire au revoir.
C'est les jeunes.
Donc très bien.
Excuse-nous, t'as été beaucoup coupée par ton propre beau-frère.
Non, mais bien évidemment, il fait ça souvent.
Et donc du coup, oui.
Non, et on prépare des petites choses croustillantes pour Canal également bientôt, donc c'est sympathique.
Ah, le roast de Jonah Hill, je crois.
Ouais, exactement.
C'est que toi.
On reçoit Will Ferrell.
Et j'ai prévu des trucs, voilà, avec chaque gens que j'aime, j'essaie qu'ils me détestent.
C'est un bon concept, c'est un bon concept d'émission.
J'ai essayé de faire en sorte que vous me détestiez.
J'espère que ça a marché.
C'est raté.
Crois-moi, c'est raté.
Ah, merde.
Bon, voilà.
Jérôme.
Hein ?
Bonsoir.
Ah non, on dit juste les prénoms.
On dit juste les prénoms, ça va.
J'ai rien à dire.
Eh bien, moi, je vous en supplie, parce que du coup, il n'y a eu que des bips.
J'aimerais qu'on tease sans dire trop.
Tu as joué dans une série, je crois.
Exactement.
10 épisodes de 20 minutes qui va sortir en janvier sur laquelle des gens ont travaillé du nom de Flober, justement.
Adrim Enyaf.
Adriem Enyaf.
Robinson et Axel ont écrit cette série dans laquelle j'ai joué.
Je suis le rôle principal, mais il y a aussi des gens qui jouent de dehors, beaucoup de potes et ça sort normalement.
En janvier.
Inch'Allah.
Sur YouTube.
Tout est tourné, tout est monté, on peut le dire.
Et voilà.
Et on n'attend plus que ce soit visible.
Adrien.
C'est bien sûr une série comique.
Oh, ben, il y a de l'humour tout de suite.
Tu m'étonnes.
Adrien.
Moi, la même...
Eh oui.
Bien sûr.
La même actu, la même anecdote.
Adrien.
Voilà, je parlais des auteurs.
Adrien fait partie des auteurs aussi avec Flober, Robinson et Axel, mais il joue dedans également.
Car je suis multi casquette.
Excellent comédien.
Eh oui.
Attention, parce qu'en France, les casquettes, on met beaucoup de casquettes.
Donc ça, c'est vrai.
Tu es Lulu Castagnette également.
Prends un verre, prends un verre.
Ça, sinon, je vais participer.
Je vais être chroniqueur entre guillemets.
C'est fictionné.
Mais le podcast...
Mais arrête enfin !
Il n'y a pas marqué Jonah Hill.
Non, un podcast qui s'appelle Nostalgie 2050, qui est présenté par Thomas VDB.
Et le principe est de faire une émission prétendument se déroulant en 2050.
On reçoit un invité, genre il y a eu dans la saison 1, il y a eu Aurel San.
Je vais respirer.
Non, il y a eu Aurel San.
Il y a eu Nicole Ferroni.
Il y a eu Shyme.
Et toi, tu feras quoi ?
Je ferai Shyme.
Le truc, c'est de les interviewer, de parler de leur actu en disant alors à l'époque, en 2017, vous aviez fait nanana, extrapoler sur leur actu de 2017 à 2050, dépeindre un futur un petit peu loufoque.
Je serai un des chroniqueurs de l'émission.
C 'est la question loufoque.
Moi, je serai en gros l'historien qui est spécialiste du passé, donc de maintenant.
Et on peut écouter ça où ?
Alors, normalement, si je ne dis pas de baiss...
Parce que la saison 1, elle était que sur Deezer.
Ouais.
Ce qui est bof.
Ça balance, ça balance.
Non, mais en termes d'accessibilité, c'est...
Oui, parce que là, cette année, ce sera Europe 2.
Non, a priori, ce sera sur iTunes et tout ça.
D'accord.
Multi-plateformes, on peut le dire.
Il y a ça et...
Il y a Sandelous ?
Il y a ça, il y a ça, il y a Sandelous.
Ça sera coupé, je pense.
Cette fin sera coupée.
Oh non, c'est dommage.
Je m'en fous, je suis monteur.
Non, sinon, je crois que c'est tout.
J'ai l'impression que j'avais un autre truc, mais j'ai oublié.
On va dire que c'est tout.
Pas mal.
Gaël.
Bonsoir.
Quelle serait ton actu dans les prochains moments ?
Écoute, on va balancer la suite du dessin animé, les aventures d'Aquicus Mix.
Sans qu'on ait à payer.
On va le mettre sur notre chaîne YouTube.
C'est la bonne nouvelle.
À partir du 20 septembre, jour de mon anniversaire.
Si vous voulez me faire des cadeaux.
Bien sûr.
Je te lâcherai un pouce bleu.
Je veux bien.
C'est un beau cadeau, ça.
Ça fait économiser 25 balles.
Excellent.
Donc voilà, on va mettre la suite.
Et si tout va bien, on va enchaîner avec la prod de la saison 2.
Ce qui fait qu'on va diffuser un épisode toutes les deux semaines jusqu'à décembre.
Et en février, on mettra la suite.
Donc la saison 2.
Qui va rentrer en prod.
Et pareil, jusqu'à juin, il y aura la suite.
Ils bossent extrêmement vite les animateurs.
Oui, ils sont très...
Ils sont fouettés.
Ils sont doués.
Ils sont une petite dizaine à travailler quand même sur ce projet.
C 'est super.
Et voilà, on aime bien.
On est content.
Et puis, il y a aussi la carte blanche qu'on va tourner.
Trader Cameraman.
Enfin, qu'on va tourner à la fin du mois.
Une version longue de Trader Cameraman.
Oui, 25 minutes.
Très bien, Gaël.
Eh bien, écoute, que d'actualité.
Est-ce qu'on te repose la question à toi ?
Non, non, ça va.
Moi, je n'ai pas grand-chose.
En fait, le problème, c'est qu'on dit un peu les mêmes choses depuis 13 émissions, même si on en fait une tous les ans.
Parce qu'on a beaucoup travaillé.
Donc, depuis 13 ans.
Voilà, c'est ça.
Ça commence à dater.
Non, mais on a fait beaucoup de trucs qui prennent du temps et qui ne sont pas encore sortis.
Donc, ça ne sert à rien de vous en parler maintenant.
Mais effectivement, tu as fait aussi un petit rôle dans la série dont parlait Jérôme et Adrien.
Toi, Gaël, tu m'as fait beaucoup rire dedans.
Tu as eu une petite apparition.
Avec Natoo.
Et c'est très drôle.
On avait beaucoup rigolé.
C 'était très marrant.
C'était très marrant.
Merci.
Eh bien, écoutez, merci à tous.
On va se quitter avec une musique que Gaël a choisie.
Donc, tu voulais nous parler, Gaël.
Oui, c'est un groupe qui s'appelle 20 Rouges.
Ils sont de Clermont-Ferrand.
Ils ont 17 abonnés, je pense.
Et vaut mieux combien à Clermont-Ferrand plus ?
Là, ouais, 7.
7 par rapport à un groupe ?
Que 2.
Ok, d'accord.
Et ils sont extrêmement drôles.
C'est un duo.
Il y en a un qui chante et un qui fait toutes les instruments au synthétiseur.
Et nous, justement, avec mon groupe Jo Lamouk, on écoute ça en boucle.
C'est nos chouchous.
En fait, on n'arrête pas de rire.
Et j'ai choisi cette chanson parce que ça me fait penser à toi.
J'ai l'impression que c'est toi qui chante.
Ah ouais ?
Oui.
D'accord.
Bah écoute, on va écouter ça immédiatement.
Formidable.
Au revoir à tous.
Passez une très bonne soirée.
Merci à vous d'être venus.
Ça a été très long en enregistrement.
Merci.
Super.
Pour les gens, ce sera très court parce qu'on va vraiment goûter beaucoup de choses.
Merci.
Merci de nous avoir invités.
Merci à vous tous.
Merci beaucoup, c'était génial.
Merci à tous.
Et bien bonne soirée.
Ciao.
On écoute la chanson.
Bisous.
Ouais.
C'est pas ça.
Salut.
C'est 20 Rouges.
C'est 20 Rouges, mon gars.
Ouais.
20 Rouges.
Nous sommes les 20 Rouges.
Nous représentons la musique hip-hop au maximum.
Si tu te poses la question, on s'appelle comme une boisson.
Ouais.
Comme une boisson.
Coca.
Ok.
Tu apprécies l'alcool, tant mieux, car notre nom est celui d'un alcool aussi.
Oh putain.
Bon, on met vraiment 20 Rouges.
Au revoir.
Au revoir tout le monde.
Salut.
Ciao.
Salut, c'est 20 Rouges.
On est là pour faire la fête.
On va peut-être faire une raclette.
Mais putain.
Sous-titres réalisés para la communauté d'Amara.org